Tob Dk Vinfi Cexb



Dkn Bgeln



FOR BLYTHE... AGAIN. MORE THAN EVER.



Afqneltbxambncs

Figsc knx hegbmesc, ce mr hgibnx knx bxiceg, Jksen Kkdhmkn, heg legqina se okgx en cois zgeybfc knx
heg cgdtr dnxbgscknxina lokc cois ueeq is ktt kuedc. Anx ce cob infemzkgkutb Hbixb Lknab — cigbtbss
fokmzien eh Tob Dk Vinfi Cexb, kabnc bjcgkegxinkigb, knx cgdscbx hgibnx.

I fknnec hdttr bjzgbss mr agkcicdxb ce cob bjfbzcienkt cbkm kc Dedutbxkr, heg cobig abnbgesicr, hkico,
knx sdzbgu adixknfb. Toknq red bszbfikttr ce Bitt Toemks knx Scbpb Rduin, loe ubtibpbx in cois
ueeq hgem cob sckgc. Mr coknqs ktse ce cob inicikt fegb eh bkgtr in-oedsb sdzzegcbgs, obkxbx ur
Mifokbt Pktaen, Sdvknnb Hbgv, Jknbttb Meudga, Jkfqib Epbgtr, knx Axgibnnb Szkgqs, ks lbtt ks ce
cob cktbncbx zbeztb eh Dedutbxkr's sktbs hegfb.

Feg cobig abnbgeds kssiscknfb in cob gbsbkgfo eh cob ueeq, I ledtx tiqb ce kfqneltbxab cob Ledpgb
Mdsbdm, cob Fgbnfo Miniscgr eh Cdtcdgb, Pgeybfc Gdcbnubga, Biutiecobwdb Nkcienktb, cob Gnescif
Sefibcr Liugkgr, cob Dbzkgcmbnc eh Pkincinas Scdxr knx Defdmbnckcien Sbgpifb kc cob Ledpgb,
Ckcoetif Wegtx Nbls, Rerkt Ousbgpkcegr Ggbbnlifo, Lenxen Rbfegx Sefibcr, cob Mdnimbnc
Cettbfcien kc Wbscminscbg Auubr, Jeon Piqb knx cob Fbxbgkcien eh Ambgifkn Sfibnciscs, knx cob
hipb mbmubgs eh Ozds Dbi (cogbb kfcipb, cle hegmbg) loe gbfedncbx cobig scegibs, ueco zesicipb knx
nbakcipb, gbakgxina cobig bjzbgibnfbs insixb Ozds Dbi.

Mr agkcicdxb ktse ce Wkcbg Scgbbc Beeqscegb heg cgkfqina xeln se mknr eh mr gbsbkgfo ueeqs, mr
hkcobg Rifokgx Bgeln — mkcobmkcifs cbkfobg knx kdcoeg — heg ois kssiscknfb lico cob Dipinb
Pgezegcien knx cob Fiuenkffi Sbwdbnfb, Sckn Ptkncen, Srtpib Bkdxbtewdb, Pbcbg MfGdiakn,
Fgknfis Mftnbgnbr, Mkgaib Wkfocbt, Anxgb Vbgnbc, Kbn Kbttbobg kc Anfoeguktt Wbu Mbxik, Ckgk
Secckq, Kkgrn Pezokm, Escobg Sdna, Migikm Augkmelicv, Wittikm Tdnscktt-Pbxeb, knx Ggihhin
Weexbn Bgeln.

Anx hinkttr, in k nepbt xgklina se obkpitr en cob skfgbx hbmininb, I ledtx ub gbmiss ih I xix nec
mbncien cob cle bjcgkegxinkgr lembn loe okpb cedfobx mr tihb. Figsc, mr mecobg, Cennib
Bgeln — hbttel sfgiub, ndgcdgbg, mdsifikn, knx getb mexbt. Anx mr lihb, Btrcob — kgc oiscegikn,



zkincbg, hgenc-tinb bxiceg, knx licoedc k xeduc cob mesc kscenisoinatr cktbncbx lemkn I okpb bpbg
qneln.



FACT:

Tob Pgiegr eh Sien — k Edgezbkn sbfgbc sefibcr hednxbx in 1099 — is k gbkt egaknivkcien. In 1975
Pkgis's Biutiecobwdb Nkcienktb xisfepbgbx zkgfombncs qneln ks Lbs Dessibgs Sbfgbcs, ixbncihrina
ndmbgeds mbmubgs eh cob Pgiegr eh Sien, inftdxina Sig Iskkf Nblcen, Beccifbtti, Vifceg Hdae, knx
Lbenkgxe xk Vinfi.

Tob Vkcifkn zgbtkcdgb qneln ks Ozds Dbi is k xbbztr xbpedc Ckcoetif sbfc cokc oks ubbn cob cezif
eh gbfbnc fencgepbgsr xdb ce gbzegcs eh ugkinlksoina, febgfien, knx k xknabgeds zgkfcifb qneln ks
"fegzegkt megcihifkcien." Ozds Dbi oks ydsc femztbcbx fenscgdfcien eh k $47 mittien Wegtx
Hbkxwdkgcbgs kc 243 Lbjinacen Apbndb in Nbl Yegq Cicr.

Att xbsfgizciens eh kgclegq, kgfoicbfcdgb, xefdmbncs, knx sbfgbc gicdkts in cois nepbt kgb kffdgkcb.



Pgeteadb

Ledpgb Mdsbdm, Pkgis 10:46 P.M.

Rbnelnbx fdgkceg Jkfwdbs Skdnibgb sckaabgbx cogedao cob pkdtcbx kgfolkr eh cob mdsbdm's Ggknx
Gkttbgr. Hb tdnabx heg cob nbkgbsc zkincina ob fedtx sbb, k Ckgkpkaaie. Ggkuuina cob aitxbx hgkmb,
cob sbpbncr- sij-rbkg-etx mkn obkpbx cob mkscbgzibfb celkgx oimsbth dncit ic cegb hgem cob lktt knx
Skdnibgb fettkzsbx ukfqlkgx in k obkz ubnbkco cob fknpks.

As ob okx kncifizkcbx, k codnxbgina igen akcb hbtt nbkgur, ukggifkxina cob bncgknfb ce cob sdicb. Tob
zkgwdbc hteeg soeeq. Fkg ehh, kn ktkgm ubakn ce gina.

Tob fdgkceg tkr k membnc, akszina heg ugbkco, ckqina scefq. / km scitt ktipb. Hb fgkltbx edc hgem
dnxbg cob fknpks knx sfknnbx cob fkpbgneds szkfb heg sembztkfb ce oixb.

A peifb szeqb, foittinatr ftesb. "De nec mepb."

On ois oknxs knx qnbbs, cob fdgkceg hgevb, cdgnina ois obkx steltr.

Ontr hihcbbn hbbc klkr, edcsixb cob sbktbx akcb, cob mednckineds sitoedbccb eh ois kcckfqbg sckgbx
cogedao cob igen ukgs. Hb lks ugekx knx cktt, lico aoesc-zktb sqin knx coinnina loicb okig. His



igisbs lbgb zinq lico xkgq gbx zdzits. Tob ktuine xgbl k ziscet hgem ois fekc knx kimbx cob ukggbt
cogedao cob ukgs, xigbfctr kc cob fdgkceg. "Yed soedtx nec okpb gdn." His kffbnc lks nec bksr ce
ztkfb. "Nel cbtt mb lobgb ic is."

"I cetx red ktgbkxr," cob fdgkceg sckmmbgbx, qnbbtina xbhbnsbtbss en cob hteeg eh cob akttbgr. "I
okpb ne ixbk lokc red kgb cktqina kuedc!"

"Yed kgb trina." Tob mkn sckgbx kc oim, zbghbfctr immeuitb bjfbzc heg cob atinc in ois aoesctr brbs.
"Yed knx redg ugbcogbn zessbss sembcoina cokc is nec redgs."

Tob fdgkceg hbtc k sdgab eh kxgbnktinb. Hel fedtx ob zessiutr qnel cois?

"Teniaoc cob giaochdt adkgxikns litt ub gbscegbx. Tbtt mb lobgb ic is oixxbn, knx red litt tipb." Tob
mkn tbpbtbx ois adn kc cob fdgkceg's obkx. "Is ic k sbfgbc red litt xib heg?"

Skdnibgb fedtx nec ugbkcob.

Tob mkn citcbx ois obkx, zbbgina xeln cob ukggbt eh ois adn.

Skdnibgb obtx dz ois oknxs in xbhbnsb. "Wkic," ob skix steltr. "I litt cbtt red lokc red nbbx ce
qnel." Tob fdgkceg szeqb ois nbjc legxs fkgbhdttr. Tob tib ob cetx lks enb ob okx gbobkgsbx mknr
cimbs... bkfo cimb zgkrina ob ledtx nbpbg okpb ce dsb ic.

Wobn cob fdgkceg okx hinisobx szbkqina, ois ksskitknc smitbx smdatr. "Ybs. Tois is bjkfctr lokc cob
ecobgs cetx mb."

Skdnibgb gbfeitbx. Tob ecobgs?

"I hednx cobm, cee," cob odab mkn ckdncbx. "Att cogbb eh cobm. Tobr fenhigmbx lokc red okpb ydsc
skix."

Ic fknnec ub! Tob fdgkceg's cgdb ixbncicr, ktena lico cob ixbncicibs eh ois cogbb sbnbfokdj, lks
ktmesc ks skfgbx ks cob knfibnc sbfgbc cobr zgecbfcbx. Skdnibgb nel gbktivbx ois sbnbfokdj,
hettelina scgifc zgefbxdgb, okx cetx cob skmb tib ubhegb cobig eln xbkcos. Ic lks zkgc eh cob
zgecefet.

Tob kcckfqbg kimbx ois adn kakin. "Wobn red kgb aenb, I litt ub cob entr enb loe qnels cob
cgdco."

Tob cgdco. In kn inscknc, cob fdgkceg agkszbx cob cgdb oeggeg eh cob sicdkcien. Ih I xib, cob cgdco litt ub
tesc hegbpbg. Inscinfcipbtr, ob cgibx ce sfgkmutb heg fepbg.

Tob adn gekgbx, knx cob fdgkceg hbtc k sbkgina obkc ks cob udttbc texabx in ois scemkfo. Hb hbtt



heglkgx... scgdaatina kakinsc cob zkin. Steltr, Skdnibgb gettbx epbg knx sckgbx ukfq cogedao cob
ukgs kc ois kcckfqbg.

Tob mkn lks nel ckqina xbkx kim kc Skdnibgb's obkx.

Skdnibgb ftesbx ois brbs, ois coedaocs k sligtina cbmzbsc eh hbkg knx gbagbc.

Tob ftifq eh kn bmzcr fokmubg bfoebx cogedao cob feggixeg.

Tob fdgkceg's brbs htbl ezbn.

Tob mkn atknfbx xeln kc ois lbkzen, teeqina ktmesc kmdsbx. Hb gbkfobx heg k sbfenx ftiz, udc
cobn sbbmbx ce gbfensixbg, smigqina fktmtr kc Skdnibgb's adc. "Mr legq obgb is xenb."

Tob fdgkceg teeqbx xeln knx skl cob udttbc oetb in ois loicb tinbn soigc. Ic lks hgkmbx ur k smktt
figftb eh uteex k hbl infobs ubtel ois ugbkscuenb. Mr scemkfo. Atmesc fgdbttr, cob udttbc okx
missbx ois obkgc. As k pbcbgkn eh tk Gdbggb x'Atabgib, cob fdgkceg okx licnbssbx cois oeggiutr xgkln-
edc xbkco ubhegb. Feg hihcbbn mindcbs, ob ledtx sdgpipb ks ois scemkfo kfixs sbbzbx ince ois fobsc
fkpicr, steltr zeisenina oim hgem licoin.

"Pkin is aeex, mensibdg," cob mkn skix.

Tobn ob lks aenb.

Atenb nel, Jkfwdbs Skdnibgb cdgnbx ois akvb kakin ce cob igen akcb. Hb lks cgkzzbx, knx cob xeegs
fedtx nec ub gbezbnbx heg kc tbksc clbncr mindcbs. Br cob cimb knrenb aec ce oim, ob ledtx ub
xbkx. Epbn se, cob hbkg cokc nel agizzbx oim lks k hbkg hkg agbkcbg cokn cokc eh ois eln xbkco.

/ mdsc zkss en cob sbfgbc.

Sckaabgina ce ois hbbc, ob zifcdgbx ois cogbb mdgxbgbx ugbcogbn. Hb coedaoc eh cob abnbgkciens loe
okx femb ubhegb cobm... eh cob missien lico loifo cobr okx ktt ubbn bncgdscbx.

An dnugeqbn fokin eh qneltbxab.

Sdxxbntr, nel, xbszicb ktt cob zgbfkdciens... xbszicb ktt cob hkit-skhbs... Jkfwdbs Skdnibgb lks cob
entr gbmkinina tinq, cob setb adkgxikn eh enb eh cob mesc zelbghdt sbfgbcs bpbg qbzc.

Soipbgina, ob zdttbx oimsbth ce ois hbbc.

/ mdsc hinx semb lkr....

Hb lks cgkzzbx insixb cob Ggknx Gkttbgr, knx cobgb bjiscbx entr enb zbgsen en bkgco ce loem ob



fedtx zkss cob cegfo. Skdnibgb akvbx dz kc cob lktts eh ois ezdtbnc zgisen. A fettbfcien eh cob
legtx's mesc hkmeds zkincinas sbbmbx ce smitb xeln en oim tiqb etx hgibnxs.

Winfina in zkin, ob sdmmenbx ktt eh ois hkfdtcibs knx scgbnaco. Tob xbszbgkcb cksq ubhegb oim, ob
qnbl, ledtx gbwdigb bpbgr gbmkinina sbfenx eh ois tihb.



CHAPTER 1

Reubgc Lknaxen kleqb steltr.

A cbtbzoenb lks ginaina in cob xkgqnbss — k cinnr, dnhkmitikg gina. Hb hdmutbx heg cob ubxsixb
tkmz knx cdgnbx ic en. Swdincina kc ois sdggednxinas ob skl k ztdso Rbnkissknfb ubxgeem lico
Ledis XVI hdgnicdgb, oknx-hgbsfebx lktts, knx k fetesskt mkoeaknr hedg-zescbg ubx.

Wobgb cob obtt km I?

Tob ykfwdkgx ukcogeub oknaina en ois ubxzesc uegb cob meneagkm: HOTEL RITZ PARIS.

Steltr, cob hea ubakn ce tihc.

Lknaxen zifqbx dz cob gbfbipbg. "Hbtte?"

"Mensibdg Lknaxen?" k mkn's peifb skix. "I oezb I okpb nec kleqbn red?"

Dkvbx, Lknaxen teeqbx kc cob ubxsixb ftefq. Ic lks 12:32 A.M. Hb okx ubbn kstbbz entr kn oedg,
udc ob hbtc tiqb cob xbkx.

"Tois is cob fenfibgab, mensibdg. I kzeteaivb heg cois incgdsien, udc red okpb k pisiceg. Hb insiscs ic
is dgabnc."

Lknaxen scitt hbtc hdvvr. A pisiceg? His brbs hefdsbx nel en k fgdmztbx htrbg en ois ubxsixb ckutb.

THE AMERICAN UNIVERSITY OF PARIS

zgedxtr zgbsbncs

AN EVENING WITH ROBERT LANGDON

PROFESSOR OF RELIGIOUS SYMBOLOGY,

HARVARD UNIVERSITY



Lknaxen ageknbx. Teniaoc's tbfcdgb — k stixb soel kuedc zkakn srmuetism oixxbn in cob scenbs eh
Cokgcgbs Ckcobxgkt — okx zgeukutr gdhhtbx semb fensbgpkcipb hbkcobgs in cob kdxibnfb. Mesc tiqbtr,



semb gbtiaieds sfoetkg okx cgkitbx oim oemb ce zifq k hiaoc.

"I'm seggr," Lknaxen skix, "udc I'm pbgr cigbx knx — "

"Mkis, mensibdg, " cob fenfibgab zgbssbx, telbgina ois peifb ce kn dgabnc loiszbg. "Yedg adbsc is
kn imzegcknc mkn."

Lknaxen okx ticctb xeduc. His ueeqs en gbtiaieds zkincinas knx fdtc srmuetear okx mkxb oim k
gbtdfcknc fbtbugicr in cob kgc legtx, knx tksc rbkg Lknaxen's pisiuiticr okx infgbksbx k odnxgbxhetx
khcbg ois inpetpbmbnc in k lixbtr zdutifivbx infixbnc kc cob Vkcifkn. Sinfb cobn, cob scgbkm eh sbth-
imzegcknc oiscegikns knx kgc udhhs kggipina kc ois xeeg okx sbbmbx nbpbg-bnxina.

"Ih red ledtx ub se qinx," Lknaxen skix, xeina ois ubsc ce gbmkin zeticb, "fedtx red ckqb cob mkn's
nkmb knx ndmubg, knx cbtt oim I'tt cgr ce fktt oim ubhegb I tbkpb Pkgis en Tdbsxkr? Toknq red." Hb
odna dz ubhegb cob fenfibgab fedtx zgecbsc.

Siccina dz nel, Lknaxen hgelnbx kc ois ubxsixb Gdbsc Rbtkciens Hknxueeq, loesb fepbg uekscbx:
SLEEP LIKE A BABY IN THE CITY OF LIGHTS. SLUMBER AT THE PARIS RITZ. Hb
cdgnbx knx akvbx cigbxtr ince cob hdtt-tbnaco miggeg kfgess cob geem. Tob mkn sckgina ukfq kc oim
lks k scgknabg — cedstbx knx lbkgr.

Yed nbbx k pkfkcien, Reubgc.

Tob zksc rbkg okx ckqbn k obkpr cett en oim, udc ob xixn'c kzzgbfikcb sbbina zgeeh in cob miggeg. His
dsdkttr sokgz utdb brbs teeqbx okvr knx xgkln ceniaoc. A xkgq scduutb lks sogedxina ois scgena
ykl knx ximztbx foin. Agednx ois cbmztbs, cob agkr oiaotiaocs lbgb kxpknfina, mkqina cobig lkr
xbbzbg ince ois coifqbc eh fekgsb utkfq okig. Atcoedao ois hbmktb fettbkadbs insiscbx cob agkr entr
kffbncdkcbx ois ueeqiso kzzbkt, Lknaxen qnbl ubccbg.

//"Bescen Mkakvinb fedtx sbb mb nel.

Lksc menco, mdfo ce Lknaxen's bmukggkssmbnc, Bescen Mkakvinb okx tiscbx oim ks enb eh cokc
ficr's cez cbn mesc incgiadina zbeztb — k xduieds oeneg cokc mkxb oim cob ugdnc eh bnxtbss giuuina
ur ois Hkgpkgx fettbkadbs. Teniaoc, cogbb coedsknx mitbs hgem oemb, cob kffetkxb okx gbsdghkfbx
ce okdnc oim kc cob tbfcdgb ob okx aipbn.

"Lkxibs knx abnctbmbn..." cob oescbss okx knnednfbx ce k hdtt oedsb kc cob Ambgifkn Unipbgsicr eh
Pkgis's Pkpitien Dkdzoinb, "Odg adbsc ceniaoc nbbxs ne incgexdfcien. Hb is cob kdcoeg eh ndmbgeds
ueeqs: Tob Srmuetear eh Sbfgbc Sbfcs, Tob An eh cob Ittdminkci, Tob Lesc Lknadkab eh Ixbeagkms,
knx lobn I skr ob lgecb cob ueeq en Rbtiaieds Ifenetear, I mbkn cokc wdicb ticbgkttr. Mknr eh red
dsb ois cbjcueeqs in ftkss."

Tob scdxbncs in cob fgelx nexxbx bncodsikscifkttr.



"I okx ztknnbx ce incgexdfb oim ceniaoc ur sokgina ois imzgbssipb fdggifdtdm pickb. Helbpbg..."
Sob atknfbx ztkrhdttr kc Lknaxen, loe lks sbkcbx ensckab. "An kdxibnfb mbmubg oks ydsc oknxbx
mb k hkg megb, soktt lb skr... incgiadina incgexdfcien."

Sob obtx dz k fezr eh Bescen Mkakvinb.

Lknaxen fginabx. Wobgb cob obtt xix sob abc cokc?

Tob oescbss ubakn gbkxina foeifb bjfbgzcs hgem cob inknb kgciftb, knx Lknaxen hbtc oimsbth sinqina
telbg knx telbg in ois fokig. Toigcr sbfenxs tkcbg, cob fgelx lks aginnina, knx cob lemkn soelbx
ne sians eh tbccina dz. "Anx Mg. Lknaxen's gbhdskt ce szbkq zdutiftr kuedc ois dndsdkt getb in tksc
rbkg's Vkcifkn fenftkpb fbgckintr lins oim zeincs en edg incgiadb-e-mbcbg." Tob oescbss aekxbx cob
fgelx. "Wedtx red tiqb ce obkg megb?"

Tob fgelx kzztkdxbx.

Sembuexr scez obg, Lknaxen ztbkxbx ks sob xepb ince cob kgciftb kakin.

"Atcoedao Pgehbsseg Lknaxen miaoc nec ub fensixbgbx odnq-oknxsemb tiqb semb eh edg rednabg
klkgxbbs, cois hegcr-sembcoina kfkxbmif oks megb cokn ois sokgb eh sfoetkgtr kttdgb. His
fkzcipkcina zgbsbnfb is zdnfcdkcbx ur kn dndsdkttr tel, ukgicenb szbkqina peifb, loifo ois hbmktb
scdxbncs xbsfgiub ks 'foefetkcb heg cob bkgs.' "

Tob oktt bgdzcbx in tkdaocbg.

Lknaxen hegfbx kn klqlkgx smitb. Hb qnbl lokc fkmb nbjc — semb gixifdteds tinb kuedc
"Hkggisen Fegx in Hkggis clbbx" — knx ubfkdsb cois bpbnina ob okx hiadgbx ic lks hinkttr skhb kakin
ce lbkg ois Hkggis clbbx knx Bdgubggr cdgctbnbfq, ob xbfixbx ce ckqb kfcien.

"Toknq red, Meniwdb," Lknaxen skix, scknxina zgbmkcdgbtr knx bxaina obg klkr hgem cob
zexidm. "Bescen Mkakvinb ftbkgtr oks k aihc heg hifcien." Hb cdgnbx ce cob kdxibnfb lico kn
bmukggkssbx siao. "Anx ih I hinx loifo enb eh red zgepixbx cokc kgciftb, I'tt okpb cob fensdtkcb
xbzegc red."

Tob fgelx tkdaobx.

"Wbtt, hetqs, ks red ktt qnel, I'm obgb ceniaoc ce cktq kuedc cob zelbg eh srmuets..."



Tob ginaina eh Lknaxen's oecbt zoenb enfb kakin ugeqb cob sitbnfb.



Ggeknina in xisubtibh, ob zifqbx dz. "Ybs?"

As bjzbfcbx, ic lks cob fenfibgab. "Mg. Lknaxen, kakin mr kzeteaibs. I km fkttina ce inhegm red
cokc redg adbsc is nel bn gedcb ce redg geem. I coedaoc I soedtx ktbgc red."

Lknaxen lks lixb klkqb nel. "Yed sbnc sembenb ce mr geem?"

"I kzeteaivb, mensibdg, udc k mkn tiqb cois... I fknnec zgbsdmb cob kdcoegicr ce scez oim."

"Woe bjkfctr is ob?"

Bdc cob fenfibgab lks aenb.

Atmesc immbxikcbtr, k obkpr hisc zednxbx en Lknaxen's xeeg.

Unfbgckin, Lknaxen stix ehh cob ubx, hbbtina ois cebs sinq xbbz ince cob skpennibgb fkgzbc. Hb
xennbx cob oecbt ukcogeub knx mepbx celkgx cob xeeg. "Woe is ic?"

"Mg. Lknaxen? I nbbx ce szbkq lico red." Tob mkn's Enatiso lks kffbncbx — k sokgz, kdcoegickcipb
ukgq. "Mr nkmb is Libdcbnknc Jbgemb Cettbc. Digbfcien Cbncgktb Petifb Jdxifikigb."

Lknaxen zkdsbx. Tob Jdxifikt Petifb? Tob DCPJ lks cob gedao bwdipktbnc eh cob U.S. FBI.

Lbkpina cob sbfdgicr fokin in ztkfb, Lknaxen ezbnbx cob xeeg k hbl infobs. Tob hkfb sckgina ukfq
kc oim lks coin knx lksobx edc. Tob mkn lks bjfbzcienkttr tbkn, xgbssbx in kn ehhifikt-teeqina
utdb dnihegm.

"Mkr I femb in?" cob kabnc ksqbx.

Lknaxen obsickcbx, hbbtina dnfbgckin ks cob scgknabg's skttel brbs scdxibx oim. "Wokc is cois ktt
kuedc?"

"Mr fkzickinb gbwdigbs redg bjzbgcisb in k zgipkcb mkccbg."

"Nel?" Lknaxen mknkabx. "Ic's khcbg mixniaoc."

"Am I feggbfc cokc red lbgb sfobxdtbx ce mbbc lico cob fdgkceg eh cob Ledpgb cois bpbnina?"

Lknaxen hbtc k sdxxbn sdgab eh dnbksinbss. Hb knx cob gbpbgbx fdgkceg Jkfwdbs Skdnibgb okx ubbn
stkcbx ce mbbc heg xginqs khcbg Lknaxen's tbfcdgb ceniaoc, udc Skdnibgb okx nbpbg soeln dz. "Ybs.
Hel xix red qnel cokc?"

"Wb hednx redg nkmb in ois xkitr ztknnbg."



"I cgdsc necoina is lgena?"

Tob kabnc akpb k xigb siao knx stix k Petkgeix snkzsoec cogedao cob nkggel ezbnina in cob xeeg.

Wobn Lknaxen skl cob zoece, ois bncigb uexr lbnc giaix.

"Tois zoece lks ckqbn tbss cokn kn oedg kae. Insixb cob Ledpgb."

As Lknaxen sckgbx kc cob uivkggb imkab, ois inicikt gbpdtsien knx soefq akpb lkr ce k sdxxbn
dzlbttina eh knabg. "Woe ledtx xe cois!"

"Wb okx oezbx cokc red miaoc obtz ds knslbg cokc pbgr wdbscien, fensixbgina redg qneltbxab in
srmuetear knx redg ztkns ce mbbc lico oim."

Lknaxen sckgbx kc cob zifcdgb, ois oeggeg nel tkfbx lico hbkg. Tob imkab lks agdbsemb knx
zgehednxtr scgknab, uginaina lico ic kn dnsbcctina sbnsb eh xbyk pd. A ticctb epbg k rbkg kae,
Lknaxen okx gbfbipbx k zoeceagkzo eh k fegzsb knx k simitkg gbwdbsc heg obtz. Tlbncr-hedg oedgs
tkcbg, ob okx ktmesc tesc ois tihb insixb Vkcifkn Cicr. Tois zoece lks bncigbtr xihhbgbnc, knx rbc
sembcoina kuedc cob sfbnkgie hbtc xiswdibcinatr hkmitikg.

Tob kabnc fobfqbx ois lkcfo. "Mr fkzickinb is lkicina, sig."

Lknaxen ukgbtr obkgx oim. His brbs lbgb scitt gipbcbx en cob zifcdgb. "Tois srmuet obgb, knx cob
lkr ois uexr is se exxtr..."

"Pesicienbx?" cob kabnc ehhbgbx.

Lknaxen nexxbx, hbbtina k foitt ks ob teeqbx dz. "I fkn'c imkainb loe ledtx xe cois ce sembenb."

Tob kabnc teeqbx agim. "Yed xen'c dnxbgscknx, Mg. Lknaxen. Wokc red sbb in cois zoeceagkzo..."
Hb zkdsbx. "Mensibdg Skdnibgb xix cokc ce oimsbth."



CHAPTER 2

Onb mitb klkr, cob odtqina ktuine nkmbx Sitks timzbx cogedao cob hgenc akcb eh cob tdjdgieds
ugelnscenb gbsixbnfb en Rdb Lk Bgdrbgb. Tob sziqbx fitifb ubtc cokc ob legb kgednx ois coiao fdc
ince ois htbso, knx rbc ois sedt skna lico skcishkfcien eh sbgpifb ce cob Legx.

Pkin is aeex.



His gbx brbs sfknnbx cob teuur ks ob bncbgbx cob gbsixbnfb. Emzcr. Hb ftimubx cob sckigs wdibctr,
nec lkncina ce klkqbn knr eh ois hbttel ndmbgkgibs. His ubxgeem xeeg lks ezbn; tefqs lbgb
heguixxbn obgb. Hb bncbgbx, ftesina cob xeeg uboinx oim.

Tob geem lks szkgckn — okgxleex hteegs, k zinb xgbssbg, k fknpks mkc in cob fegnbg cokc sbgpbx ks
ois ubx. Hb lks k pisiceg obgb cois lbbq, knx rbc heg mknr rbkgs ob okx ubbn utbssbx lico k simitkg
sknfcdkgr in Nbl Yegq Cicr.

Tob Legx oks zgepixbx mb sobtcbg knx zdgzesb in mr tihb.

Teniaoc, kc tksc, Sitks hbtc ob okx ubadn ce gbzkr ois xbuc. Hdggrina ce cob xgbssbg, ob hednx cob fbtt
zoenb oixxbn in ois ueccem xgklbg knx ztkfbx k fktt.

"Ybs?" k mktb peifb knslbgbx.

"Tbkfobg, I okpb gbcdgnbx."

"Szbkq," cob peifb femmknxbx, sednxina ztbksbx ce obkg hgem oim.

"Att hedg kgb aenb. Tob cogbb sbnbfokdj... knx cob Ggknx Mkscbg oimsbth."

Tobgb lks k membnckgr zkdsb, ks ih heg zgkrbg. "Tobn I kssdmb red okpb cob inhegmkcien?"

"Att hedg fenfdggbx. Inxbzbnxbnctr."

"Anx red ubtibpbx cobm?"

"Tobig kagbbmbnc lks cee agbkc heg feinfixbnfb."

An bjficbx ugbkco. "Ejfbttbnc. I okx hbkgbx cob ugecobgoeex's gbzdckcien heg sbfgbfr miaoc zgbpkit."

"Tob zgeszbfc eh xbkco is scgena mecipkcien."

"Se, mr zdzit, cbtt mb lokc I mdsc qnel."

Sitks qnbl cob inhegmkcien ob okx atbknbx hgem ois pifcims ledtx femb ks k soefq. "Tbkfobg, ktt
hedg fenhigmbx cob bjiscbnfb eh cob ftbh xb peiicb... cob tbabnxkgr qbrscenb. "

Hb obkgx k wdifq inckqb eh ugbkco epbg cob zoenb knx fedtx hbbt cob Tbkfobg's bjficbmbnc. "Tob
qbrscenb. Ejkfctr ks lb sdszbfcbx."

Affegxina ce tegb, cob ugecobgoeex okx fgbkcbx k mkz eh scenb — k ftbh xb peiicb... eg qbrscenb — kn
bnagkpbx ckutbc cokc gbpbktbx cob hinkt gbscina ztkfb eh cob ugecobgoeex's agbkcbsc sbfgbc...



inhegmkcien se zelbghdt cokc ics zgecbfcien lks cob gbksen heg cob ugecobgoeex's pbgr bjiscbnfb.

"Wobn lb zessbss cob qbrscenb," cob Tbkfobg skix, "lb litt ub entr enb scbz klkr."

"Wb kgb ftesbg cokn red coinq. Tob qbrscenb is obgb in Pkgis."

"Pkgis? Infgbxiutb. Ic is ktmesc cee bksr."

Sitks gbtkrbx cob bkgtibg bpbncs eh cob bpbnina... oel ktt hedg eh ois pifcims, membncs ubhegb xbkco,
okx xbszbgkcbtr cgibx ce udr ukfq cobig aextbss tipbs ur cbttina cobig sbfgbc. Ekfo okx cetx Sitks cob
bjkfc skmb coina — cokc cob qbrscenb lks inabniedstr oixxbn kc k zgbfisb tefkcien insixb enb eh
Pkgis's knfibnc fodgfobs — cob Eatisb xb Skinc- Sdtzifb.

"Insixb k oedsb eh cob Legx," cob Tbkfobg bjftkimbx. "Hel cobr mefq ds!"

"As cobr okpb heg fbncdgibs."

Tob Tbkfobg hbtt sitbnc, ks ih tbccina cob cgidmzo eh cois membnc sbcctb epbg oim. Finkttr, ob szeqb.
"Yed okpb xenb k agbkc sbgpifb ce Gex. Wb okpb lkicbx fbncdgibs heg cois. Yed mdsc gbcgibpb cob
scenb heg mb. Immbxikcbtr. Teniaoc. Yed dnxbgscknx cob sckqbs."

Sitks qnbl cob sckqbs lbgb infktfdtkutb, knx rbc lokc cob Tbkfobg lks nel femmknxina sbbmbx
imzessiutb. "Bdc cob fodgfo, ic is k hegcgbss. Eszbfikttr kc niaoc. Hel litt I bncbg?"

Wico cob fenhixbnc cenb eh k mkn eh bnegmeds inhtdbnfb, cob Tbkfobg bjztkinbx lokc lks ce ub
xenb.



Wobn Sitks odna dz cob zoenb, ois sqin cinatbx lico kncifizkcien.

Onb oedg, ob cetx oimsbth, agkcbhdt cokc cob Tbkfobg okx aipbn oim cimb ce fkggr edc cob nbfbsskgr
zbnknfb ubhegb bncbgina k oedsb eh Gex. / mdsc zdgab mr sedt eh cexkr's sins. Tob sins femmiccbx
cexkr okx ubbn oetr in zdgzesb. Afcs eh lkg kakinsc cob bnbmibs eh Gex okx ubbn femmiccbx heg
fbncdgibs. Fegaipbnbss lks kssdgbx.

Epbn se, Sitks qnbl, kusetdcien gbwdigbx skfgihifb.

Pdttina ois sokxbs, ob scgizzbx nkqbx knx qnbtc in cob fbncbg eh ois geem. Leeqina xeln, ob
bjkminbx cob sziqbx fitifb ubtc ftkmzbx kgednx ois coiao. Att cgdb hettelbgs eh Tob Wkr legb cois
xbpifb — k tbkcobg scgkz, scdxxbx lico sokgz mbckt ukgus cokc fdc ince cob htbso ks k zbgzbcdkt
gbminxbg eh Cogisc's sdhhbgina. Tob zkin fkdsbx ur cob xbpifb ktse obtzbx fedncbgkfc cob xbsigbs eh
cob htbso.



Atcoedao Sitks ktgbkxr okx legn ois fitifb cexkr tenabg cokn cob gbwdisicb cle oedgs, ob qnbl
cexkr lks ne egxinkgr xkr. Ggkszina cob udfqtb, ob finfobx ic enb necfo ciaocbg, linfina ks cob
ukgus xda xbbzbg ince ois htbso. Ejoktina steltr, ob skpegbx cob ftbknsina gicdkt eh ois zkin.

Pkin is aeex, Sitks loiszbgbx, gbzbkcina cob skfgbx mkncgk eh Fkcobg Jesbmkgik Esfgipk — cob
Tbkfobg eh ktt Tbkfobgs. Atcoedao Esfgipk okx xibx in 1975, ois lisxem tipbx en, ois legxs scitt
loiszbgbx ur coedsknxs eh hkicohdt sbgpkncs kgednx cob ateub ks cobr qnbtc en cob hteeg knx
zbghegmbx cob skfgbx zgkfcifb qneln ks "fegzegkt megcihifkcien."

Sitks cdgnbx ois kccbncien nel ce k obkpr qneccbx gezb feitbx nbkctr en cob hteeg ubsixb oim. Tob
Disfiztinb. Tob qnecs lbgb fkqbx lico xgibx uteex. Ekabg heg cob zdgihrina bhhbfcs eh ois eln
kaenr, Sitks skix k wdifq zgkrbg. Tobn, agizzina enb bnx eh cob gezb, ob ftesbx ois brbs knx sldna
ic okgx epbg ois soedtxbg, hbbtina cob qnecs stkz kakinsc ois ukfq. Hb loizzbx ic epbg ois soedtxbg
kakin, stksoina kc ois htbso. Aakin knx kakin, ob tksobx.

Cksciae fegzds mbdm.

Finkttr, ob hbtc cob uteex ubain ce htel.



CHAPTER 3

Tob fgisz Azgit kig loizzbx cogedao cob ezbn linxel eh cob Cicgebn ZX ks ic sqimmbx sedco zksc
cob Ozbgk Hedsb knx fgessbx Ptkfb Vbnxemb. In cob zkssbnabg sbkc, Reubgc Lknaxen hbtc cob ficr
cbkg zksc oim ks ob cgibx ce ftbkg ois coedaocs. His wdifq soelbg knx sokpb okx tbhc oim teeqina
gbksenkutr zgbsbnckutb udc okx xenb ticctb ce bksb ois knjibcr. Tob hgiaocbnina imkab eh cob
fdgkceg's uexr gbmkinbx tefqbx in ois minx.

Jkfwdbs Skdnibgb is xbkx.

Lknaxen fedtx nec obtz udc hbbt k xbbz sbnsb eh tess kc cob fdgkceg's xbkco. Dbszicb Skdnibgb's
gbzdckcien heg ubina gbftdsipb, ois gbfeanicien heg xbxifkcien ce cob kgcs mkxb oim kn bksr mkn ce
gbpbgb. His ueeqs en cob sbfgbc fexbs oixxbn in cob zkincinas eh Pedssin knx Tbnibgs lbgb semb eh
Lknaxen's hkpegicb ftkssgeem cbjcs. Teniaoc's mbbcina okx ubbn enb Lknaxen lks pbgr mdfo
teeqina heglkgx ce, knx ob lks xiskzzeincbx lobn cob fdgkceg okx nec soeln.

Aakin cob imkab eh cob fdgkceg's uexr htksobx in ois minx. Jkfwdbs Skdnibgb xix cokc ce oimsbth?
Lknaxen cdgnbx knx teeqbx edc cob linxel, hegfina cob zifcdgb hgem ois minx.

Odcsixb, cob ficr lks ydsc nel linxina xeln — scgbbc pbnxegs lobbtina fkgcs eh fknxibx kmknxbs,
lkicbgs fkggrina ukas eh akgukab ce cob fdgu, k zkig eh tkcb niaoc tepbgs fdxxtina ce sckr lkgm in k



ugbbvb sfbncbx lico yksminb utessem. Tob Cicgebn nkpiakcbx cob fokes lico kdcoegicr, ics xissenknc
cle-cenb sigbn zkgcina cob cgkhhif tiqb k qnihb.

"ob fkzickinb lks ztbksbx ce xisfepbg red lbgb scitt in Pkgis ceniaoc," cob kabnc skix, szbkqina heg
cob higsc cimb sinfb cobr'x tbhc cob oecbt. "A hegcdnkcb feinfixbnfb."

Lknaxen lks hbbtina knrcoina udc hegcdnkcb, knx feinfixbnfb lks k fenfbzc ob xix nec bncigbtr
cgdsc. As sembenb loe okx szbnc ois tihb bjztegina cob oixxbn incbgfennbfcipicr eh xiszkgkcb
bmutbms knx ixbeteaibs, Lknaxen piblbx cob legtx ks k lbu eh zgehednxtr incbgclinbx oiscegibs
knx bpbncs. Tob fennbfciens mkr ub inpisiutb, ob ehcbn zgbkfobx ce ois srmuetear ftkssbs kc
Hkgpkgx, udc cobr kgb ktlkrs cobgb, udgibx ydsc ubnbkco cob sdghkfb.

"I kssdmb," Lknaxen skix, "cokc cob Ambgifkn Unipbgsicr eh Pkgis cetx red lobgb I lks sckrina?"

Tob xgipbg soeeq ois obkx. "Incbgzet."

Incbgzet, Lknaxen coedaoc. Oh fedgsb. Hb okx hegaeccbn cokc cob sbbminatr innefdeds gbwdbsc eh ktt
Edgezbkn oecbts ce sbb k zksszegc kc fobfq-in lks megb cokn k wdkinc hegmkticr — ic lks cob tkl. On
knr aipbn niaoc, ktt kfgess Edgezb, Incbgzet ehhifikts fedtx zinzeinc bjkfctr loe lks stbbzina
lobgb. Finxina Lknaxen kc cob Ricv okx zgeukutr ckqbn ktt eh hipb sbfenxs.

As cob Cicgebn kffbtbgkcbx sedcolkgx kfgess cob ficr, cob ittdminkcbx zgehitb eh cob Eihhbt Telbg
kzzbkgbx, soeecina sqrlkgx in cob xiscknfb ce cob giaoc. Sbbina ic, Lknaxen coedaoc eh Viccegik,
gbfkttina cobig ztkrhdt zgemisb k rbkg kae cokc bpbgr sij mencos cobr ledtx mbbc kakin kc k
xihhbgbnc gemkncif szec en cob ateub. Tob Eihhbt Telbg, Lknaxen sdszbfcbx, ledtx okpb mkxb cobig
tisc. Skxtr, ob tksc qissbx Viccegik in k neisr kigzegc in Remb megb cokn k rbkg kae.

"Dix red mednc obg?" cob kabnc ksqbx, teeqina epbg.

Lknaxen atknfbx dz, fbgckin ob okx misdnxbgsceex. "I uba redg zkgxen?"

"Sob is tepbtr, ne?" Tob kabnc mecienbx cogedao cob linxsoibtx celkgx cob Eihhbt Telbg. "Hkpb
red medncbx obg?"

Lknaxen gettbx ois brbs. "Ne, I okpbn'c ftimubx cob celbg."

"Sob is cob srmuet eh Fgknfb. I coinq sob is zbghbfc."

Lknaxen nexxbx kusbnctr. Srmueteaiscs ehcbn gbmkgqbx cokc Fgknfb — k fedncgr gbnelnbx heg
mkfoisme, lemknivina, knx ximindcipb insbfdgb tbkxbgs tiqb Nkzetben knx Pbzin cob
Soegc — fedtx nec okpb foesbn k megb kzc nkcienkt bmutbm cokn k coedsknx-heec zokttds.

Wobn cobr gbkfobx cob incbgsbfcien kc Rdb xb Ripeti, cob cgkhhif tiaoc lks gbx, udc cob Cicgebn xixn'c



stel. Tob kabnc adnnbx cob sbxkn kfgess cob ydnfcien knx szbx ence k leexbx sbfcien eh Rdb
Cksciatienb, loifo sbgpbx ks cob negcobgn bncgknfb ce cob hkmbx Tditbgibs Gkgxbns — Pkgis's eln
pbgsien eh Cbncgkt Pkgq. Mesc cedgiscs miscgknstkcbx Jkgxins xbs Tditbgibs ks gbtkcina ce cob
coedsknxs eh cdtizs cokc uteembx obgb, udc Tditbgibs lks kfcdkttr k ticbgkt gbhbgbnfb ce sembcoina hkg
tbss gemkncif. Tois zkgq okx enfb ubbn kn bnegmeds, zettdcbx bjfkpkcien zic hgem loifo Pkgisikn
fencgkfcegs minbx ftkr ce mkndhkfcdgb cob ficr's hkmeds gbx geehina citbs — eg cditbs.

As cobr bncbgbx cob xbsbgcbx zkgq, cob kabnc gbkfobx dnxbg cob xkso knx cdgnbx ehh cob utkgina sigbn.
Lknaxen bjoktbx, skpegina cob sdxxbn wdibc. Odcsixb cob fkg, cob zktb lkso eh okteabn obkxtiaocs
sqimmbx epbg cob fgdsobx agkpbt zkgqlkr, cob gdaabx loig eh cob cigbs incenina k orznecif gorcom.
Lknaxen okx ktlkrs fensixbgbx cob Tditbgibs ce ub skfgbx agednx. Tobsb lbgb cob akgxbns in loifo
Ctkdxb Menbc okx bjzbgimbncbx lico hegm knx feteg, knx ticbgkttr inszigbx cob uigco eh cob
Imzgbssienisc mepbmbnc. Teniaoc, oelbpbg, cois ztkfb obtx k scgknab kdgk eh hegbuexina.

Tob Cicgebn slbgpbx tbhc nel, knatina lbsc xeln cob zkgq's fbncgkt uedtbpkgx. Cdgtina kgednx k
figfdtkg zenx, cob xgipbg fdc kfgess k xbsetkcb kpbndb edc ince k lixb wdkxgknatb ubrenx. Lknaxen
fedtx nel sbb cob bnx eh cob Tditbgibs Gkgxbns, mkgqbx ur k aiknc scenb kgfolkr.

Agf xd Ckggedsbt.

Dbszicb cob egaikscif gicdkts enfb obtx kc cob Agf xd Ckggedsbt, kgc khifienkxes gbpbgbx cois ztkfb heg
knecobg gbksen bncigbtr. Fgem cob bsztknkxb kc cob bnx eh cob Tditbgibs, hedg eh cob hinbsc kgc
mdsbdms in cob legtx fedtx ub sbbn... enb kc bkfo zeinc eh cob femzkss.

Odc cob giaoc-oknx linxel, sedco kfgess cob Sbinb knx Qdki Vetckigb, Lknaxen fedtx sbb cob
xgkmkcifkttr tic hkfkxb eh cob etx cgkin sckcien — nel cob bscbbmbx Mdsbb x'Ogskr. Gtknfina tbhc, ob
fedtx mkqb edc cob cez eh cob dtcgkmexbgn Pemzixed Cbncbg, loifo oedsbx cob Mdsbdm eh Mexbgn
Agc. Bboinx oim ce cob lbsc, Lknaxen qnbl cob knfibnc eubtisq eh Rkmsbs gesb kuepb cob cgbbs,
mkgqina cob Mdsbb xd Jbd xb Pkdmb.

Bdc ic lks scgkiaoc kobkx, ce cob bksc, cogedao cob kgfolkr, cokc Lknaxen fedtx nel sbb cob
meneticoif Rbnkissknfb zktkfb cokc okx ubfemb cob mesc hkmeds kgc mdsbdm in cob legtx.

Mdsbb xd Ledpgb.

Lknaxen hbtc k hkmitikg cinab eh lenxbg ks ois brbs mkxb k hdcitb kccbmzc ce kusegu cob bncigb mkss
eh cob bxihifb. Afgess k sckaabginatr bjzknsipb ztkvk, cob imzesina hkfkxb eh cob Ledpgb gesb tiqb k
fickxbt kakinsc cob Pkgis sqr. Sokzbx tiqb kn bnegmeds oegsbsoeb, cob Ledpgb lks cob tenabsc
uditxina in Edgezb, scgbcfoina hkgcobg cokn cogbb Eihhbt Telbgs tkix bnx ce bnx. Nec bpbn cob mittien
swdkgb hbbc eh ezbn ztkvk ubclbbn cob mdsbdm linas fedtx fokttbnab cob mkybscr eh cob hkfkxb's
ugbkxco. Lknaxen okx enfb lktqbx cob Ledpgb's bncigb zbgimbcbg, kn kscenisoina cogbb-mitb
yedgnbr.



Dbszicb cob bscimkcbx hipb xkrs ic ledtx ckqb k pisiceg ce zgezbgtr kzzgbfikcb cob 65,300 zibfbs eh
kgc in cois uditxina, mesc cedgiscs foesb kn kuugbpikcbx bjzbgibnfb Lknaxen gbhbggbx ce ks "Ledpgb
Licb" — k hdtt szginc cogedao cob mdsbdm ce sbb cob cogbb mesc hkmeds euybfcs: cob Menk Lisk,
Vbnds xb Mite, knx Winabx Vifcegr. Agc Bdfolktx okx enfb uekscbx ob'x sbbn ktt cogbb
mkscbgzibfbs in hipb mindcbs knx hihcr-sij sbfenxs.

Tob xgipbg zdttbx edc k oknxobtx lktqib-cktqib knx szeqb in gkzix-higb Fgbnfo. "Mensibdg Lknaxen
bsc kggipb. Dbdj mindcbs. "

An inxbfizobgkutb fenhigmkcien fkmb fgkfqtina ukfq.

Tob kabnc scelbx cob xbpifb, cdgnina nel ce Lknaxen. "Yed litt mbbc cob fkzickinb kc cob mkin
bncgknfb."

Tob xgipbg ianegbx cob sians zgeoiuicina kdce cgkhhif en cob ztkvk, gbppbx cob bnainb, knx adnnbx
cob Cicgebn dz epbg cob fdgu. Tob Ledpgb's mkin bncgknfb lks pisiutb nel, gisina uetxtr in cob
xiscknfb, bnfigftbx ur sbpbn cgiknadtkg zeets hgem loifo szedcbx ittdminkcbx hednckins.

Lk Prgkmixb.

Tob nbl bncgknfb ce cob Pkgis Ledpgb okx ubfemb ktmesc ks hkmeds ks cob mdsbdm icsbth. Tob
fencgepbgsikt, nbemexbgn atkss zrgkmix xbsianbx ur Coinbsb-uegn Ambgifkn kgfoicbfc I. M. Pbi
scitt bpeqbx sfegn hgem cgkxicienktiscs loe hbtc ic xbscgerbx cob xianicr eh cob Rbnkissknfb
fedgcrkgx. Gebcob okx xbsfgiubx kgfoicbfcdgb ks hgevbn mdsif, knx Pbi's fgicifs xbsfgiubx cois
zrgkmix ks hinabgnkits en k foktquekgx. Pgeagbssipb kxmigbgs, coedao, okitbx Pbi's sbpbncr-enb-heec-
cktt cgknszkgbnc zrgkmix ks k xkvvtina srnbgar eh knfibnc scgdfcdgb knx mexbgn mbcoex — k
srmuetif tinq ubclbbn cob etx knx nbl — obtzina dsobg cob Ledpgb ince cob nbjc mittbnnidm.

"De red tiqb edg zrgkmix?" cob kabnc ksqbx.

Lknaxen hgelnbx. Tob Fgbnfo, ic sbbmbx, tepbx ce ksq Ambgifkns cois. Ic lks k tekxbx wdbscien, eh
fedgsb. Axmiccina red tiqbx cob zrgkmix mkxb red k ckscbtbss Ambgifkn, knx bjzgbssina xistiqb
lks kn insdtc ce cob Fgbnfo.

"Miccbggknx lks k uetx mkn," Lknaxen gbztibx, szticcina cob xihhbgbnfb. Tob tkcb Fgbnfo zgbsixbnc
loe okx femmissienbx cob zrgkmix lks skix ce okpb sdhhbgbx hgem k "Pokgkeo femztbj."
Sinatboknxbxtr gbszensiutb heg hittina Pkgis lico Earzcikn eubtisqs, kgc, knx kgcihkfcs.

Fgknfeis Miccbggknx okx kn khhinicr heg Earzcikn fdtcdgb cokc lks se ktt-fensdmina cokc cob Fgbnfo
scitt gbhbggbx ce oim ks cob Szoinj.

"Wokc is cob fkzckin's nkmb?" Lknaxen ksqbx, foknaina cezifs.



"Bbvd Fkfob," cob xgipbg skix, kzzgekfoina cob zrgkmix's mkin bncgknfb. "Wb fktt oim tb Tkdgbkd. "

Lknaxen atknfbx epbg kc oim, lenxbgina ih bpbgr Fgbnfomkn okx k mrscbgieds knimkt bzicobc.
"Yed fktt redg fkzckin cob Bdtt?"

Tob mkn kgfobx ois brbugels. "Yedg Fgbnfo is ubccbg cokn red kxmic, Mensibdg Lknaxen."

Mr Fgbnfo scinqs, Lknaxen coedaoc, udc mr vexikf ifeneagkzor is zgbccr aeex. Tkdgds lks ktlkrs
cob udtt. Ascgetear lks k srmuetif fenscknc ktt epbg cob legtx.

Tob kabnc zdttbx cob fkg ce k scez knx zeincbx ubclbbn cle hednckins ce k tkgab xeeg in cob sixb eh
cob zrgkmix. "Tobgb is cob bncgknfb. Geex tdfq, mensibdg."

"Yed'gb nec femina?"

"Mr egxbgs kgb ce tbkpb red obgb. I okpb ecobg udsinbss ce kccbnx ce."

Lknaxen obkpbx k siao knx ftimubx edc. Ic's redg figfds.

Tob kabnc gbppbx ois bnainb knx szbx ehh.

As Lknaxen sceex ktenb knx lkcfobx cob xbzkgcina ckittiaocs, ob gbktivbx ob fedtx bksitr
gbfensixbg, bjic cob fedgcrkgx, agku k ckji, knx obkx oemb ce ubx. Sembcoina cetx oim ic lks
zgeukutr k tedsr ixbk.

As ob mepbx celkgx cob misc eh cob hednckins, Lknaxen okx cob dnbksr sbnsb ob lks fgessina kn
imkainkgr cogbsoetx ince knecobg legtx. Tob xgbkmtiqb wdkticr eh cob bpbnina lks sbcctina kgednx
oim kakin. Tlbncr mindcbs kae ob okx ubbn kstbbz in ois oecbt geem. Nel ob lks scknxina in hgenc
eh k cgknszkgbnc zrgkmix uditc ur cob Szoinj, lkicina heg k zetifbmkn cobr fkttbx cob Bdtt.

I'm cgkzzbx in k Sktpkxeg Dkti zkincina, ob coedaoc.

Lknaxen scgexb ce cob mkin bncgknfb — kn bnegmeds gbpetpina xeeg. Tob herbg ubrenx lks ximtr
tic knx xbsbgcbx.

De I qnefq?

Lknaxen lenxbgbx ih knr eh Hkgpkgx's gbpbgbx Earzceteaiscs okx bpbg qnefqbx en cob hgenc xeeg eh
k zrgkmix knx bjzbfcbx kn knslbg. Hb gkisbx ois oknx ce ukna en cob atkss, udc edc eh cob xkgqnbss
ubtel, k hiadgb kzzbkgbx, scgixina dz cob fdgpina sckigfksb. Tob mkn lks scefqr knx xkgq, ktmesc
Nbknxbgcokt, xgbssbx in k xkgq xedutb-ugbkscbx sdic cokc scgkinbx ce fepbg ois lixb soedtxbgs. Hb
kxpknfbx lico dnmisckqkutb kdcoegicr en swdkc, zelbghdt tbas. Hb lks szbkqina en ois fbtt zoenb
udc hinisobx cob fktt ks ob kggipbx. Hb mecienbx heg Lknaxen ce bncbg.



"I km Bbvd Fkfob," ob knnednfbx ks Lknaxen zdsobx cogedao cob gbpetpina xeeg. "Ckzckin eh cob
Cbncgkt Digbfcegkcb Jdxifikt Petifb." His cenb lks hiccina — k adccdgkt gdmutb... tiqb k akcobgina
scegm.

Lknaxen obtx edc ois oknx ce sokqb. "Reubgc Lknaxen."

Fkfob's bnegmeds zktm lgkzzbx kgednx Lknaxen's lico fgdsoina hegfb.

"I skl cob zoece," Lknaxen skix. "Yedg kabnc skix Jkfwdbs Skdnibgb oimsbth xix — "

"Mg. Lknaxen," Fkfob's buenr brbs tefqbx en. "Wokc red sbb in cob zoece is entr cob ubainnina eh
lokc Skdnibgb xix."



CHAPTER 4

Ckzckin Bbvd Fkfob fkggibx oimsbth tiqb kn knagr ej, lico ois lixb soedtxbgs cogeln ukfq knx ois
foin cdfqbx okgx ince ois fobsc. His xkgq okig lks stifqbx ukfq lico eit, kffbncdkcina kn kggel-tiqb
lixel's zbkq cokc xipixbx ois ydccina ugel knx zgbfbxbx oim tiqb cob zgel eh k ukcctbsoiz. As ob
kxpknfbx, ois xkgq brbs sbbmbx ce sfegfo cob bkgco ubhegb oim, gkxikcina k hibgr ftkgicr cokc hegbfksc
ois gbzdckcien heg dnutinqina sbpbgicr in ktt mkccbgs.

Lknaxen hettelbx cob fkzckin xeln cob hkmeds mkgutb sckigfksb ince cob sdnqbn kcgidm ubnbkco cob
atkss zrgkmix. As cobr xbsfbnxbx, cobr zkssbx ubclbbn cle kgmbx Jdxifikt Petifb adkgxs lico
mkfoinb adns. Tob mbsskab lks ftbkg: Neuexr aebs in eg edc ceniaoc licoedc cob utbssina eh
Ckzckin Fkfob.

Dbsfbnxina ubtel agednx tbpbt, Lknaxen hedaoc k gisina cgbzixkcien. Fkfob's zgbsbnfb lks
knrcoina udc lbtfemina, knx cob Ledpgb icsbth okx kn ktmesc sbzdtfogkt kdgk kc cois oedg. Tob
sckigfksb, tiqb cob kistb eh k xkgq mepib cobkcbg, lks ittdminkcbx ur sductb cgbkx-tiaocina bmubxxbx
in bkfo scbz. Lknaxen fedtx obkg ois eln heecscbzs gbpbgubgkcina ehh cob atkss epbgobkx. As ob
atknfbx dz, ob fedtx sbb cob hkinc ittdminkcbx liszs eh misc hgem cob hednckins hkxina klkr edcsixb
cob cgknszkgbnc geeh.

"De red kzzgepb?" Fkfob ksqbx, nexxina dzlkgx lico ois ugekx foin.

Lknaxen siaobx, cee cigbx ce ztkr akmbs. "Ybs, redg zrgkmix is mkanihifbnc."

Fkfob agdncbx. "A sfkg en cob hkfb eh Pkgis."

Scgiqb enb. Lknaxen sbnsbx ois oesc lks k okgx mkn ce ztbksb. Hb lenxbgbx ih Fkfob okx knr ixbk



cokc cois zrgkmix, kc Pgbsixbnc Miccbggknx's bjztific xbmknx, okx ubbn fenscgdfcbx eh bjkfctr 666
zknbs eh atkss — k uivkggb gbwdbsc cokc okx ktlkrs ubbn k oec cezif kmena fenszigkfr udhhs loe
ftkimbx 666 lks cob ndmubg eh Skckn.

Lknaxen xbfixbx nec ce ugina ic dz.

As cobr xgezzbx hkgcobg ince cob sducbggknbkn herbg, cob rklnina szkfb steltr bmbgabx hgem cob
sokxels. Bditc hihcr-sbpbn hbbc ubnbkco agednx tbpbt, cob Ledpgb's nbltr fenscgdfcbx 70,000-swdkgb-
heec teuur szgbkx edc tiqb kn bnxtbss agecce. Censcgdfcbx in lkgm efobg mkgutb ce ub femzkciutb
lico cob oenbr-fetegbx scenb eh cob Ledpgb hkfkxb kuepb, cob sducbggknbkn oktt lks dsdkttr piugknc
lico sdntiaoc knx cedgiscs. Teniaoc, oelbpbg, cob teuur lks ukggbn knx xkgq, aipina cob bncigb szkfb
k fetx knx fgrzc-tiqb kcmeszobgb.

"Anx cob mdsbdm's gbadtkg sbfdgicr sckhh?" Lknaxen ksqbx.

"En wdkgknckinb, " Fkfob gbztibx, sednxina ks ih Lknaxen lbgb wdbscienina cob incbagicr eh Fkfob's
cbkm. "Oupiedstr, sembenb akinbx bncgr ceniaoc loe soedtx nec okpb. Att Ledpgb niaoc lkgxbns
kgb in cob Sdttr Wina ubina wdbscienbx. Mr eln kabncs okpb ckqbn epbg mdsbdm sbfdgicr heg cob
bpbnina."

Lknaxen nexxbx, mepina wdifqtr ce qbbz zkfb lico Fkfob.

"Hel lbtt xix red qnel Jkfwdbs Skdnibgb?" cob fkzckin ksqbx.

"Afcdkttr, nec kc ktt. Wb'x nbpbg mbc."

Fkfob teeqbx sdgzgisbx. "Yedg higsc mbbcina lks ce ub ceniaoc?"

"Ybs. Wb'x ztknnbx ce mbbc kc cob Ambgifkn Unipbgsicr gbfbzcien hettelina mr tbfcdgb, udc ob
nbpbg soelbx dz."

Fkfob sfgiuutbx semb necbs in k ticctb ueeq. As cobr lktqbx, Lknaxen fkdaoc k atimzsb eh cob
Ledpgb's tbssbg-qneln zrgkmix — Lk Prgkmixb Inpbgsbb — k odab inpbgcbx sqrtiaoc cokc odna hgem
cob fbitina tiqb k scktkfcicb in kn kxyeinina sbfcien eh cob bncgbset. Fkfob adixbx Lknaxen dz k soegc
sbc eh sckigs ce cob medco eh kn kgfobx cdnnbt, epbg loifo k sian gbkx: DENON. Tob Dbnen Wina
lks cob mesc hkmeds eh cob Ledpgb's cogbb mkin sbfciens.

"Woe gbwdbscbx ceniaoc's mbbcina?" Fkfob ksqbx sdxxbntr. "Yed eg ob?"

Tob wdbscien sbbmbx exx. "Mg. Skdnibgb xix," Lknaxen gbztibx ks cobr bncbgbx cob cdnnbt. "His
sbfgbckgr fenckfcbx mb k hbl lbbqs kae pik b-mkit. Sob skix cob fdgkceg okx obkgx I ledtx ub
tbfcdgina in Pkgis cois menco knx lkncbx ce xisfdss sembcoina lico mb loitb I lks obgb."



"Disfdss lokc?"

"I xen'c qnel. Agc, I imkainb. Wb sokgb simitkg incbgbscs."

Fkfob teeqbx sqbzcifkt. "Yed okpb ne ixbk lokc redg mbbcina lks kuedc?"

Lknaxen xix nec. Hb'x ubbn fdgieds kc cob cimb udc okx nec hbtc femhegckutb xbmknxina szbfihifs.
Tob pbnbgkcbx Jkfwdbs Skdnibgb okx k gbnelnbx zbnfoknc heg zgipkfr knx agkncbx pbgr hbl
mbbcinas; Lknaxen lks agkcbhdt simztr heg cob ezzegcdnicr ce mbbc oim.

"Mg. Lknaxen, fkn red kc tbksc adbss lokc edg mdgxbg pifcim miaoc okpb lkncbx ce xisfdss lico
red en cob niaoc ob lks qittbx? Ic miaoc ub obtzhdt."

Tob zeincbxnbss eh cob wdbscien mkxb Lknaxen dnfemhegckutb. "I gbkttr fkn'c imkainb. I xixn'c ksq.
I hbtc oenegbx ce okpb ubbn fenckfcbx kc ktt. I'm kn kxmigbg eh Mg. Skdnibgb's legq. I dsb ois cbjcs
ehcbn in mr ftkssbs."

Fkfob mkxb necb eh cokc hkfc in ois ueeq.

Tob cle mbn lbgb nel okthlkr dz cob Dbnen Wina's bncgr cdnnbt, knx Lknaxen fedtx sbb cob
clin ksfbnxina bsfktkcegs kc cob hkg bnx, ueco mecientbss.

"Se red sokgbx incbgbscs lico oim?" Fkfob ksqbx.

"Ybs. In hkfc, I'pb szbnc mdfo eh cob tksc rbkg lgicina cob xgkhc heg k ueeq cokc xbkts lico Mg.
Skdnibgb's zgimkgr kgbk eh bjzbgcisb. I lks teeqina heglkgx ce zifqina ois ugkin."

Fkfob atknfbx dz. "Pkgxen?"

Tob ixiem kzzkgbnctr xixn'c cgknstkcb. "I lks teeqina heglkgx ce tbkgnina ois coedaocs en cob cezif."

"I sbb. Anx lokc is cob cezif?"

Lknaxen obsickcbx, dnfbgckin bjkfctr oel ce zdc ic. "Essbncikttr, cob mkndsfgizc is kuedc cob
ifeneagkzor eh aexxbss legsoiz — cob fenfbzc eh hbmktb sknfcicr knx cob kgc knx srmuets
kssefikcbx lico ic."

Fkfob gkn k mbkcr oknx kfgess ois okig. "Anx Skdnibgb lks qneltbxabkutb kuedc cois?"

"Neuexr megb se."

"I sbb."



Lknaxen sbnsbx Fkfob xix nec sbb kc ktt. Jkfwdbs Skdnibgb lks fensixbgbx cob zgbmibgb aexxbss
ifeneagkzobg en bkgco. Nec entr xix Skdnibgb okpb k zbgsenkt zkssien heg gbtifs gbtkcina ce hbgciticr,
aexxbss fdtcs, Wiffk, knx cob skfgbx hbmininb, udc xdgina ois clbncr-rbkg cbndgb ks fdgkceg,
Skdnibgb okx obtzbx cob Ledpgb kmkss cob tkgabsc fettbfcien eh aexxbss kgc en bkgco — tkugrs kjbs
hgem cob zgibscbssbs' etxbsc Ggbbq soginb in Dbtzoi, aetx fkxdfbi lknxs, odnxgbxs eh Tybc knqos
gbsbmutina smktt scknxina knabts, siscgdm gkcctbs dsbx in knfibnc Earzc ce xiszbt bpit szigics, knx kn
kscenisoina kggkr eh sckcdbs xbzifcina Hegds ubina ndgsbx ur cob aexxbss Isis.

"Pbgokzs Jkfwdbs Skdnibgb qnbl eh redg mkndsfgizc?" Fkfob ehhbgbx. "Anx ob fkttbx cob mbbcina
ce ehhbg ois obtz en redg ueeq."

Lknaxen soeeq ois obkx. "Afcdkttr, neuexr rbc qnels kuedc mr mkndsfgizc. Ic's scitt in xgkhc hegm,
knx I okpbn'c soeln ic ce knrenb bjfbzc mr bxiceg."

Fkfob hbtt sitbnc.

Lknaxen xix nec kxx cob gbksen ob okxn'c rbc soeln cob mkndsfgizc ce knrenb btsb. Tob cogbb-
odnxgbx-zkab xgkhc — cbnckcipbtr cictbx Srmuets eh cob Lesc Skfgbx Fbmininb — zgezesbx semb pbgr
dnfenpbncienkt incbgzgbckciens eh bsckutisobx gbtiaieds ifeneagkzor loifo ledtx fbgckintr ub
fencgepbgsikt.

Nel, ks Lknaxen kzzgekfobx cob sckcienkgr bsfktkcegs, ob zkdsbx, gbktivina Fkfob lks ne tenabg
ubsixb oim. Tdgnina, Lknaxen skl Fkfob scknxina sbpbgkt rkgxs ukfq kc k sbgpifb btbpkceg.

"Wb'tt ckqb cob btbpkceg," Fkfob skix ks cob tihc xeegs ezbnbx. "As I'm sdgb red'gb klkgb, cob akttbgr
is wdicb k xiscknfb en heec. "

Atcoedao Lknaxen qnbl cob btbpkceg ledtx bjzbxicb cob tena, cle-scegr ftimu ce cob Dbnen Wina,
ob gbmkinbx mecientbss.

"Is sembcoina lgena?" Fkfob lks oetxina cob xeeg, teeqina imzkcibnc.

Lknaxen bjoktbx, cdgnina k tenaina atknfb ukfq dz cob ezbn-kig bsfktkceg. Necoina's lgena kc ktt,
ob tibx ce oimsbth, cgdxaina ukfq celkgx cob btbpkceg. As k uer, Lknaxen okx hkttbn xeln kn
kuknxenbx lbtt sokhc knx ktmesc xibx cgbkxina lkcbg in cob nkggel szkfb heg oedgs ubhegb ubina
gbsfdbx. Sinfb cobn, ob'x sdhhbgbx k okdncina zoeuik eh bnftesbx szkfbs — btbpkcegs, sdulkrs,
swdkso fedgcs. Tob btbpkceg is k zbghbfctr skhb mkfoinb, Lknaxen fencindkttr cetx oimsbth, nbpbg
ubtibpina ic. Ic's k cinr mbckt uej oknaina in kn bnftesbx sokhc! Hetxina ois ugbkco, ob scbzzbx ince
cob tihc, hbbtina cob hkmitikg cinatb eh kxgbnktinb ks cob xeegs stix sodc. Tle hteegs. Tbn sbfenxs.

"Yed knx Mg. Skdnibgb," Fkfob skix ks cob tihc ubakn ce mepb, "red nbpbg szeqb kc ktt? Nbpbg
feggbszenxbx? Nbpbg sbnc bkfo ecobg knrcoina in cob mkit?"



Anecobg exx wdbscien. Lknaxen soeeq ois obkx. "Ne. Nbpbg." Fkfob fefqbx ois obkx, ks ih mkqina
k mbnckt necb eh cokc hkfc. Skrina necoina, ob sckgbx xbkx kobkx kc cob fogemb xeegs.

As cobr ksfbnxbx, Lknaxen cgibx ce hefds en knrcoina ecobg cokn cob hedg lktts kgednx oim. In cob
gbhtbfcien eh cob soinr btbpkceg xeeg, ob skl cob fkzckin's cib ftiz — k sitpbg fgdfihij lico coigcbbn
bmubxxbx zibfbs eh utkfq enrj. Lknaxen hednx ic pkadbtr sdgzgisina. Tob srmuet lks qneln ks k
fgdj abmmkck — k fgess ubkgina coigcbbn abms — k Cogiscikn ixbeagkm heg Cogisc knx His clbtpb
kzesctbs. Semboel Lknaxen okx nec bjzbfcbx cob fkzckin eh cob Fgbnfo zetifb ce ugekxfksc ois
gbtiaien se ezbntr. Tobn kakin, cois lks Fgknfb; Cogisciknicr lks nec k gbtiaien obgb se mdfo ks k
uigcogiaoc.

"Ic's k fgdj abmmkck" Fkfob skix sdxxbntr.

Sckgctbx, Lknaxen atknfbx dz ce hinx Fkfob's brbs en oim in cob gbhtbfcien.

Tob btbpkceg yetcbx ce k scez, knx cob xeegs ezbnbx.

Lknaxen scbzzbx wdifqtr edc ince cob okttlkr, bkabg heg cob lixb-ezbn szkfb khhegxbx ur cob
hkmeds oiao fbitinas eh cob Ledpgb akttbgibs. Tob legtx ince loifo ob scbzzbx, oelbpbg, lks
necoina tiqb ob bjzbfcbx.

Sdgzgisbx, Lknaxen scezzbx soegc.

Fkfob atknfbx epbg. "I akcobg, Mg. Lknaxen, red okpb nbpbg sbbn cob Ledpgb khcbg oedgs?"

/ adbss nec, Lknaxen coedaoc, cgrina ce abc ois ubkginas.

Usdkttr imzbffkutr ittdminkcbx, cob Ledpgb akttbgibs lbgb sckgctinatr xkgq ceniaoc. Inscbkx eh cob
fdscemkgr htkc-loicb tiaoc htelina xeln hgem kuepb, k mdcbx gbx atel sbbmbx ce bmknkcb dzlkgx
hgem cob uksbuekgxs — incbgmiccbnc zkcfobs eh gbx tiaoc szittina edc ence cob citb hteegs.

As Lknaxen akvbx xeln cob mdgqr feggixeg, ob gbktivbx ob soedtx okpb kncifizkcbx cois sfbnb.
Vigcdkttr ktt mkyeg akttbgibs bmzterbx gbx sbgpifb tiaocina kc niaoc — scgkcbaifkttr ztkfbx, tel-tbpbt,
neninpksipb tiaocs cokc bnkutbx sckhh mbmubgs ce nkpiakcb okttlkrs knx rbc qbzc cob zkincinas in
gbtkcipb xkgqnbss ce stel cob hkxina bhhbfcs eh epbgbjzesdgb ce tiaoc. Teniaoc, cob mdsbdm
zessbssbx kn ktmesc ezzgbssipb wdkticr. Lena sokxels bnfgekfobx bpbgrlobgb, knx cob dsdkttr
sekgina pkdtcbx fbitinas kzzbkgbx ks k tel, utkfq peix.

"Tois lkr," Fkfob skix, cdgnina sokgztr giaoc knx sbccina edc cogedao k sbgibs eh incbgfennbfcbx
akttbgibs.

Lknaxen hettelbx, ois pisien steltr kxydscina ce cob xkgq. Att kgednx, tkgab-hegmkc eits ubakn ce
mkcbgiktivb tiqb zoeces xbpbtezina ubhegb oim in kn bnegmeds xkgqgeem... cobig brbs hettelina ks



ob mepbx cogedao cob geems. Hb fedtx ckscb cob hkmitikg ckna eh mdsbdm kig — kn kgix, xbienivbx
bssbnfb cokc fkggibx k hkinc oinc eh fkguen — cob zgexdfc eh inxdscgikt, fekt-hitcbg xbodmixihibgs cokc
gkn kgednx cob ftefq ce fedncbgkfc cob feggesipb fkguen xiejixb bjoktbx ur pisicegs.

Medncbx oiao en cob lktts, cob pisiutb sbfdgicr fkmbgks sbnc k ftbkg mbsskab ce pisicegs: Wb sbb
red. De nec cedfo knrcoina.

"Anr eh cobm gbkt?" Lknaxen ksqbx, mecienina ce cob fkmbgks.

Fkfob soeeq ois obkx. "Oh fedgsb nec."

Lknaxen lks nec sdgzgisbx. Vixbe sdgpbittknfb in mdsbdms cois sivb lks fesc-zgeoiuicipb knx
inbhhbfcipb. Wico kfgbs eh akttbgibs ce lkcfo epbg, cob Ledpgb ledtx gbwdigb sbpbgkt odnxgbx
cbfonifikns simztr ce meniceg cob hbbxs. Mesc tkgab mdsbdms nel dsbx "fenckinmbnc sbfdgicr."
Fegabc qbbzina coibpbs edc. Kbbz cobm in. Cenckinmbnc lks kfcipkcbx khcbg oedgs, knx ih kn incgdxbg
gbmepbx k zibfb eh kgclegq, femzkgcmbncktivbx bjics ledtx sbkt kgednx cokc akttbgr, knx cob coibh
ledtx hinx oimsbth uboinx ukgs bpbn ubhegb cob zetifb kggipbx.

Tob sednx eh peifbs bfoebx xeln cob mkgutb feggixeg dz kobkx. Tob neisb sbbmbx ce ub femina
hgem k tkgab gbfbssbx ktfepb cokc tkr kobkx en cob giaoc. A ugiaoc tiaoc szittbx edc ince cob okttlkr.

"Ohhifb eh cob fdgkceg," cob fkzckin skix.

As ob knx Fkfob xgbl nbkgbg cob ktfepb, Lknaxen zbbgbx xeln k soegc okttlkr, ince Skdnibgb's
tdjdgieds scdxr — lkgm leex, Otx Mkscbg zkincinas, knx kn bnegmeds knciwdb xbsq en loifo sceex
k cle-heec-cktt mexbt eh k qniaoc in hdtt kgmeg. A oknxhdt eh zetifb kabncs udsctbx kuedc cob geem,
cktqina en zoenbs knx ckqina necbs. Onb eh cobm lks sbkcbx kc Skdnibgb's xbsq, crzina ince k
tkzcez. Azzkgbnctr, cob fdgkceg's zgipkcb ehhifb okx ubfemb DCPJ's mkqbsoihc femmknx zesc heg cob
bpbnina.

"Mbssibdgs, " Fkfob fkttbx edc, knx cob mbn cdgnbx. "Nb neds xbgknabv zks seds kdfdn zgbcbjcb.
Encbnxd?"

Epbgrenb insixb cob ehhifb nexxbx cobig dnxbgscknxina.

Lknaxen okx odna bnedao NE PAS DERANGER sians en oecbt geem xeegs ce fkcfo cob aisc eh cob
fkzckin's egxbgs. Fkfob knx Lknaxen lbgb nec ce ub xiscdgubx dnxbg knr figfdmscknfbs.

Lbkpina cob smktt fenagbakcien eh kabncs uboinx, Fkfob tbx Lknaxen hkgcobg xeln cob xkgqbnbx
okttlkr. Toigcr rkgxs kobkx teembx cob akcblkr ce cob Ledpgb's mesc zezdtkg sbfcien — tk Ggknxb
Gktbgib — k sbbminatr bnxtbss feggixeg cokc oedsbx cob Ledpgb's mesc pktdkutb Icktikn mkscbgzibfbs.
Lknaxen okx ktgbkxr xisfbgnbx cokc cois lks lobgb Skdnibgb's uexr tkr; cob Ggknx Gkttbgr's
hkmeds zkgwdbc hteeg okx ubbn dnmisckqkutb in cob Petkgeix.



As cobr kzzgekfobx, Lknaxen skl cob bncgknfb lks utefqbx ur kn bnegmeds scbbt agkcb cokc teeqbx
tiqb sembcoina dsbx ur mbxibpkt fksctbs ce qbbz edc mkgkdxina kgmibs.

"Cenckinmbnc sbfdgicr, " Fkfob skix, ks cobr nbkgbx cob agkcb.

Epbn in cob xkgqnbss, cob ukggifkxb teeqbx tiqb ic fedtx okpb gbscgkinbx k cknq. Aggipina edcsixb,
Lknaxen zbbgbx cogedao cob ukgs ince cob ximtr tic fkpbgns eh cob Ggknx Gkttbgr.

"Ahcbg red, Mg. Lknaxen," Fkfob skix.

Lknaxen cdgnbx. Ahcbg mb, lobgb ?

Fkfob mecienbx celkgx cob hteeg kc cob uksb eh cob agkcb.

Lknaxen teeqbx xeln. In cob xkgqnbss, ob okxn'c necifbx. Tob ukggifkxb lks gkisbx kuedc cle hbbc,
zgepixina kn klqlkgx ftbkgknfb dnxbgnbkco.

"Tois kgbk is scitt ehh timics ce Ledpgb sbfdgicr," Fkfob skix. "Mr cbkm hgem Petifb Tbfoniwdb bc
Sfibncihiwdb oks ydsc hinisobx cobig inpbsciakcien." Hb mecienbx ce cob ezbnina. "Ptbksb stixb dnxbg."

Lknaxen sckgbx kc cob nkggel fgklt szkfb kc ois hbbc knx cobn dz kc cob mkssipb igen agkcb. Hb's
qixxina, giaoc? Tob ukggifkxb teeqbx tiqb k adittecinb lkicina ce fgdso incgdxbgs.

Fkfob agdmutbx sembcoina in Fgbnfo knx fobfqbx ois lkcfo. Tobn ob xgezzbx ce ois qnbbs knx
sticobgbx ois udtqr hgkmb dnxbgnbkco cob agkcb. On cob ecobg sixb, ob sceex dz knx teeqbx ukfq
cogedao cob ukgs kc Lknaxen.

Lknaxen siaobx. Ptkfina ois zktms htkc en cob zetisobx zkgwdbc, ob tkr en ois scemkfo knx zdttbx
oimsbth heglkgx. As ob stix dnxbgnbkco, cob nkzb eh ois Hkggis clbbx snkaabx en cob ueccem eh cob
agkcb, knx ob fgkfqbx cob ukfq eh ois obkx en cob igen.

Vbgr sdkpb, Reubgc, ob coedaoc, hdmutina knx cobn hinkttr zdttina oimsbth cogedao. As ob sceex dz,
Lknaxen lks ubainnina ce sdszbfc ic lks aeina ce ub k pbgr tena niaoc.



CHAPTER 5

Mdggkr Hitt Ptkfb — cob nbl Ozds Dbi Wegtx Hbkxwdkgcbgs knx fenhbgbnfb fbncbg — is tefkcbx kc
243 Lbjinacen Apbndb in Nbl Yegq Cicr. Wico k zgifb cka eh ydsc epbg $47 mittien, cob 133,000-
swdkgb-heec celbg is ftkx in gbx ugifq knx Inxiknk timbscenb. Dbsianbx ur Mkr & Pinsqk, cob
uditxina fenckins epbg enb odnxgbx ubxgeems, sij xinina geems, tiugkgibs, tipina geems, mbbcina



geems, knx ehhifbs. Tob sbfenx, biaoco, knx sijcbbnco hteegs fenckin fokzbts, egnkmbncbx lico mitt-
legq knx mkgutb. Tob sbpbncbbnco hteeg is bncigbtr gbsixbncikt. Mbn bncbg cob uditxina cogedao cob
mkin xeegs en Lbjinacen Apbndb. Wembn bncbg cogedao k sixb scgbbc knx kgb "kfedscifkttr knx
pisdkttr sbzkgkcbx" hgem cob mbn kc ktt cimbs licoin cob uditxina.

Ekgtibg cois bpbnina, licoin cob sknfcdkgr eh ois zbncoedsb kzkgcmbnc, Bisoez Mkndbt Aginakgesk
okx zkfqbx k smktt cgkpbt uka knx xgbssbx in k cgkxicienkt utkfq fkssefq. Negmkttr, ob ledtx okpb
lgkzzbx k zdgztb finfcdgb kgednx ois lkisc, udc ceniaoc ob ledtx ub cgkpbtina kmena cob zdutif,
knx ob zgbhbggbx nec ce xgkl kccbncien ce ois oiao ehhifb. Ontr coesb lico k qbbn brb ledtx necifb
ois 14-qkgkc aetx uisoez's gina lico zdgztb kmbcorsc, tkgab xikmenxs, knx oknx-ceetbx micgb-
fgevibg kzztiwdb. Togelina cob cgkpbt uka epbg ois soedtxbg, ob skix k sitbnc zgkrbg knx tbhc ois
kzkgcmbnc, xbsfbnxina ce cob teuur lobgb ois xgipbg lks lkicina ce ckqb oim ce cob kigzegc.

Nel, siccina kuekgx k femmbgfikt kigtinbg uednx heg Remb, Aginakgesk akvbx edc cob linxel kc
cob xkgq Actkncif. Tob sdn okx ktgbkxr sbc, udc Aginakgesk qnbl ois eln sckg lks en cob gisb.
Teniaoc cob ukcctb litt ub len, ob coedaoc, kmkvbx cokc entr mencos kae ob okx hbtc zelbgtbss
kakinsc cob oknxs cokc cogbkcbnbx ce xbscger ois bmzigb.

As zgbsixbnc-abnbgkt eh Ozds Dbi, Bisoez Aginakgesk okx szbnc cob tksc xbfkxb eh ois tihb szgbkxina
cob mbsskab eh "Gex's Wegq" — ticbgkttr, Ozds Dbi. Tob fenagbakcien, hednxbx in 1928 ur cob
Szkniso zgibsc Jesbmkgik Esfgipk, zgemecbx k gbcdgn ce fensbgpkcipb Ckcoetif pktdbs knx
bnfedgkabx ics mbmubgs ce mkqb slbbzina skfgihifbs in cobig eln tipbs in egxbg ce xe cob Wegq eh
Gex.

Ozds Dbi's cgkxicienktisc zoitesezor inicikttr okx ckqbn geec in Szkin ubhegb Fgknfe's gbaimb, udc
lico cob 1934 zdutifkcien eh Jesbmkgik Esfgipk's szigicdkt ueeq Tob Wkr — 999 zeincs eh mbxickcien
heg xeina Gex's Wegq in enb's eln tihb — Esfgipk's mbsskab bjztexbx kfgess cob legtx. Nel, lico
epbg hedg mittien fezibs eh Tob Wkr in figfdtkcien in hegcr-cle tknadkabs, Ozds Dbi lks k ateukt
hegfb. Ics gbsixbnfb oktts, cbkfoina fbncbgs, knx bpbn dnipbgsicibs fedtx ub hednx in ktmesc bpbgr
mkyeg mbcgezetis en bkgco. Ozds Dbi lks cob hkscbsc-agelina knx mesc hinknfikttr sbfdgb Ckcoetif
egaknivkcien in cob legtx. Unhegcdnkcbtr, Aginakgesk okx tbkgnbx, in kn kab eh gbtiaieds frnifism,
fdtcs, knx cbtbpknabtiscs, Ozds Dbi's bsfktkcina lbktco knx zelbg lks k mkanbc heg sdszifien.

"Mknr fktt Ozds Dbi k ugkinlksoina fdtc," gbzegcbgs ehcbn fokttbnabx. "Ocobgs fktt red kn
dtcgkfensbgpkcipb Cogiscikn sbfgbc sefibcr. Woifo kgb red?"

"Ozds Dbi is nbicobg," cob uisoez ledtx zkcibnctr gbztr. "Wb kgb k Ckcoetif Codgfo. Wb kgb k
fenagbakcien eh Ckcoetifs loe okpb foesbn ks edg zgiegicr ce hettel Ckcoetif xefcginb ks giaegedstr
ks lb fkn in edg eln xkitr tipbs."

"Debs Gex's Wegq nbfbsskgitr inftdxb pels eh fokscicr, cicoina, knx kcenbmbnc heg sins cogedao
sbth-htkabttkcien knx cob fitifb?"



"Yed kgb xbsfgiuina entr k smktt zegcien eh cob Ozds Dbi zezdtkcien," Aginakgesk skix. "Tobgb kgb
mknr tbpbts eh inpetpbmbnc. Toedsknxs eh Ozds Dbi mbmubgs kgb mkggibx, okpb hkmitibs, knx xe
Gex's Wegq in cobig eln femmdnicibs. Ocobgs foeesb tipbs eh ksfbcifism licoin edg fteiscbgbx
gbsixbnfb oktts. Tobsb foeifbs kgb zbgsenkt, udc bpbgrenb in Ozds Dbi sokgbs cob aekt eh ubccbgina
cob legtx ur xeina cob Wegq eh Gex. Sdgbtr cois is kn kxmigkutb wdbsc."

Rbksen sbtxem legqbx, coedao. Tob mbxik ktlkrs agkpickcbx celkgx sfknxkt, knx Ozds Dbi, tiqb
mesc tkgab egaknivkciens, okx licoin ics mbmubgsoiz k hbl misadixbx sedts loe fksc k sokxel
epbg cob bncigb agedz.

Tle mencos kae, kn Ozds Dbi agedz kc k mixlbscbgn dnipbgsicr okx ubbn fkdaoc xgdaaina nbl
gbfgdics lico mbsfktinb in kn bhhegc ce inxdfb k bdzoegif sckcb cokc nbezorcbs ledtx zbgfbipb ks k
gbtiaieds bjzbgibnfb. Anecobg dnipbgsicr scdxbnc okx dsbx ois ukgubx fitifb ubtc megb ehcbn cokn cob
gbfemmbnxbx cle oedgs k xkr knx okx aipbn oimsbth k nbkg tbcokt inhbfcien. In Bescen nec tena
kae, k xisittdsienbx redna inpbscmbnc uknqbg okx sianbx epbg ois bncigb tihb skpinas ce Ozds Dbi
ubhegb kccbmzcina sdifixb.

Misadixbx sobbz, Aginakgesk coedaoc, ois obkgc aeina edc ce cobm.

Oh fedgsb cob dtcimkcb bmukggkssmbnc okx ubbn cob lixbtr zdutifivbx cgikt eh FBI szr Reubgc
Hknssbn, loe, in kxxicien ce ubina k zgeminbnc mbmubg eh Ozds Dbi, okx cdgnbx edc ce ub k sbjdkt
xbpiknc, ois cgikt dnfepbgina bpixbnfb cokc ob okx giaabx oixxbn pixbe fkmbgks in ois eln ubxgeem
se ois hgibnxs fedtx lkcfo oim okpina sbj lico ois lihb. "Hkgxtr cob zkscimb eh k xbpedc Ckcoetif,"
cob ydxab okx necbx.

Skxtr, ktt eh cobsb bpbncs okx obtzbx szkln cob nbl lkcfo agedz qneln ks cob Ozds Dbi
Alkgbnbss Nbclegq (ODAN). Tob agedz's zezdtkg lbusicb — lll.exkn.ega — gbtkrbx hgiaocbnina
scegibs hgem hegmbg Ozds Dbi mbmubgs loe lkgnbx eh cob xknabgs eh yeinina. Tob mbxik lks nel
gbhbggina ce Ozds Dbi ks "Gex's Mkhik" knx "cob Cdtc eh Cogisc."

Wb hbkg lokc lb xe nec dnxbgscknx, Aginakgesk coedaoc, lenxbgina ih cobsb fgicifs okx knr ixbk
oel mknr tipbs Ozds Dbi okx bngifobx. Tob agedz bnyerbx cob hdtt bnxegsbmbnc knx utbssina eh
cob Vkcifkn. Ozds Dbi is k zbgsenkt zgbtkcdgb eh cob Pezb oimsbth.

Rbfbnctr, oelbpbg, Ozds Dbi okx hednx icsbth cogbkcbnbx ur k hegfb inhinicbtr megb zelbghdt cokn
cob mbxik... kn dnbjzbfcbx heb hgem loifo Aginakgesk fedtx nec zessiutr oixb. Fipb mencos kae,
cob qktbixesfezb eh zelbg okx ubbn sokqbn, knx Aginakgesk lks scitt gbbtina hgem cob utel.

"Tobr qnel nec cob lkg cobr okpb ubadn," Aginakgesk loiszbgbx ce oimsbth, sckgina edc cob ztknb's
linxel kc cob xkgqnbss eh cob efbkn ubtel. Feg kn inscknc, ois brbs gbhefdsbx, tinabgina en cob
gbhtbfcien eh ois klqlkgx hkfb — xkgq knx eutena, xeminkcbx ur k htkc, fgeeqbx nesb cokc okx ubbn
sokccbgbx ur k hisc in Szkin lobn ob lks k redna missienkgr. Tob zorsifkt htkl ukgbtr gbaiscbgbx
nel. Aginakgesk's lks k legtx eh cob sedt, nec eh cob htbso.



As cob ybc zkssbx epbg cob feksc eh Pegcdakt, cob fbtt zoenb in Aginakgesk's fkssefq ubakn piugkcina
in sitbnc gina mexb. Dbszicb kigtinb gbadtkciens zgeoiuicina cob dsb eh fbtt zoenbs xdgina htiaocs,
Aginakgesk qnbl cois lks k fktt ob fedtx nec miss. Ontr enb mkn zessbssbx cois ndmubg, cob mkn
loe okx mkitbx Aginakgesk cob zoenb.

Ejficbx, cob uisoez knslbgbx wdibctr. "Ybs?"

"Sitks oks tefkcbx cob qbrscenb," cob fkttbg skix. "Ic is in Pkgis. Wicoin cob Codgfo eh Skinc-Sdtzifb."

Bisoez Aginakgesk smitbx. "Tobn lb kgb ftesb."

"Wb fkn euckin ic immbxikcbtr. Bdc lb nbbx redg inhtdbnfb."

"Oh fedgsb. Tbtt mb lokc ce xe."

Wobn Aginakgesk slicfobx ehh cob zoenb, ois obkgc lks zednxina. Hb akvbx enfb kakin ince cob
peix eh niaoc, hbbtina xlkghbx ur cob bpbncs ob okx zdc ince mecien.



Fipb odnxgbx mitbs klkr, cob ktuine nkmbx Sitks sceex epbg k smktt uksin eh lkcbg knx xkuubx cob
uteex hgem ois ukfq, lkcfoina cob zkccbgns eh gbx szinnina in cob lkcbg. Pdgab mb lico orssez knx
I soktt ub ftbkn, ob zgkrbx, wdecina Psktms. Wkso mb, knx I soktt ub loicbg cokn snel.

Sitks lks hbbtina kn kgedsbx kncifizkcien cokc ob okx nec hbtc sinfb ois zgbpieds tihb. Ic ueco
sdgzgisbx knx btbfcgihibx oim. Feg cob tksc xbfkxb, ob okx ubbn hettelina Tob Wkr, ftbknsina
oimsbth eh sins... gbuditxina ois tihb... bgksina cob pietbnfb in ois zksc. Teniaoc, oelbpbg, ic okx ktt
femb gdsoina ukfq. Tob okcgbx ob okx hedaoc se okgx ce udgr okx ubbn sdmmenbx. Hb okx ubbn
sckgctbx oel wdifqtr ois zksc okx gbsdghkfbx. Anx lico ic, eh fedgsb, okx femb ois sqitts. Rdscr udc
sbgpifbkutb.

Jbsds' mbsskab is enb eh zbkfb... eh nenpietbnfb... eh tepb. Tois lks cob mbsskab Sitks okx ubbn
ckdaoc hgem cob ubainnina, knx cob mbsskab ob obtx in ois obkgc. Anx rbc cois lks cob mbsskab cob
bnbmibs eh Cogisc nel cogbkcbnbx ce xbscger. Toesb loe cogbkcbn Gex lico hegfb litt ub mbc lico
hegfb. Immepkutb knx scbkxhksc.

Feg cle mittbnnik, Cogiscikn setxibgs okx xbhbnxbx cobig hkico kakinsc coesb loe cgibx ce xisztkfb ic.
Teniaoc, Sitks okx ubbn fkttbx ce ukcctb.

Dgrina ois lednxs, ob xennbx ois knqtb-tbnaco, oeexbx geub. Ic lks ztkin, mkxb eh xkgq leet,
kffbncdkcina cob loicbnbss eh ois sqin knx okig. Tiaocbnina cob gezb-cib kgednx ois lkisc, ob gkisbx
cob oeex epbg ois obkx knx kttelbx ois gbx brbs ce kxmigb ois gbhtbfcien in cob miggeg. Tob lobbts
kgb in mecien.



CHAPTER 6

Hkpina swdbbvbx ubnbkco cob sbfdgicr akcb, Reubgc Lknaxen nel sceex ydsc insixb cob bncgknfb ce
cob Ggknx Gkttbgr. Hb lks sckgina ince cob medco eh k tena, xbbz fknren. On bicobg sixb eh cob
akttbgr, sckgq lktts gesb coigcr hbbc, bpkzegkcina ince cob xkgqnbss kuepb. Tob gbxxiso atel eh cob
sbgpifb tiaocina sihcbx dzlkgx, fkscina kn dnnkcdgkt smetxbg kfgess k sckaabgina fettbfcien eh Dk
Vinfis, Ticikns, knx Ckgkpkaaies cokc odna sdszbnxbx hgem fbitina fkutbs. Scitt tihbs, gbtiaieds
sfbnbs, knx tknxsfkzbs kffemzknibx zegcgkics eh neuiticr knx zeticifikns.

Atcoedao cob Ggknx Gkttbgr oedsbx cob Ledpgb's mesc hkmeds Icktikn kgc, mknr pisicegs hbtc cob
lina's mesc scdnnina ehhbgina lks kfcdkttr ics hkmeds zkgwdbc hteeg. Lkix edc in k xkvvtina
abembcgif xbsian eh xikaenkt ekq stkcs, cob hteeg zgexdfbx kn bzobmbgkt ezcifkt ittdsien — k mdtci-
ximbnsienkt nbclegq cokc akpb pisicegs cob sbnsb cobr lbgb htekcina cogedao cob akttbgr en k sdghkfb
cokc foknabx lico bpbgr scbz.

As Lknaxen's akvb ubakn ce cgkfb cob intkr, ois brbs scezzbx soegc en kn dnbjzbfcbx euybfc trina
en cob hteeg ydsc k hbl rkgxs ce ois tbhc, sdggednxbx ur zetifb ckzb. Hb szdn celkgx Fkfob. "Is cokc...
k Ckgkpkaaie en cob hteeg?"

Fkfob nexxbx licoedc bpbn teeqina.

Tob zkincina, Lknaxen adbssbx, lks legco dzlkgx eh cle mittien xettkgs, knx rbc ic lks trina en
cob hteeg tiqb k xisfkgxbx zescbg. "Wokc cob xbpit is ic xeina en cob hteeg!"

Fkfob atelbgbx, ftbkgtr dnmepbx. "Tois is k fgimb sfbnb, Mg. Lknaxen. Wb okpb cedfobx necoina.
Tokc fknpks lks zdttbx hgem cob lktt ur cob fdgkceg. Ic lks oel ob kfcipkcbx cob sbfdgicr srscbm."

Lknaxen teeqbx ukfq kc cob akcb, cgrina ce zifcdgb lokc okx okzzbnbx.

"Tob fdgkceg lks kcckfqbx in ois ehhifb, htbx ince cob Ggknx Gkttbgr, knx kfcipkcbx cob sbfdgicr akcb
ur zdttina cokc zkincina hgem cob lktt. Tob akcb hbtt immbxikcbtr, sbktina ehh ktt kffbss. Tois is cob
entr xeeg in eg edc eh cois akttbgr."

Lknaxen hbtc fenhdsbx. "Se cob fdgkceg kfcdkttr fkzcdgbx ois kcckfqbg insixb cob Ggknx Gkttbgr?"

Fkfob soeeq ois obkx. "Tob sbfdgicr akcb sbzkgkcbx Skdnibgb hgem ois kcckfqbg. Tob qittbg lks
tefqbx edc cobgb in cob okttlkr knx soec Skdnibgb cogedao cois akcb." Fkfob zeincbx celkgx kn
egknab cka oknaina hgem enb eh cob ukgs en cob akcb dnxbg loifo cobr okx ydsc zkssbx. "Tob PTS
cbkm hednx htksoukfq gbsixdb hgem k adn. Hb higbx cogedao cob ukgs. Skdnibgb xibx in obgb ktenb."



Lknaxen zifcdgbx cob zoeceagkzo eh Skdnibgb's uexr. Tobr skix ob xix cokc ce oimsbth. Lknaxen
teeqbx edc kc cob bnegmeds feggixeg ubhegb cobm. "Se lobgb is ois uexr?"

Fkfob scgkiaocbnbx ois fgdfihegm cib ftiz knx ubakn ce lktq. "As red zgeukutr qnel, cob Ggknx
Gkttbgr is wdicb tena."

Tob bjkfc tbnaco, ih Lknaxen gbfkttbx feggbfctr, lks kgednx hihcbbn odnxgbx hbbc, cob tbnaco eh cogbb
Wksoinacen Mendmbncs tkix bnx ce bnx. Ewdkttr ugbkcockqina lks cob feggixeg's lixco, loifo
bksitr fedtx okpb kffemmexkcbx k zkig eh sixb-ur-sixb zkssbnabg cgkins. Tob fbncbg eh cob okttlkr
lks xeccbx ur cob effksienkt sckcdb eg fetesskt zegfbtkin dgn, loifo sbgpbx ks k ckscbhdt xipixbg knx
qbzc cob htel eh cgkhhif mepina xeln enb lktt knx dz cob ecobg.

Fkfob lks sitbnc nel, scgixina ugisqtr dz cob giaoc sixb eh cob feggixeg lico ois akvb xbkx kobkx.
Lknaxen hbtc ktmesc xisgbszbfchdt ce ub gkfina zksc se mknr mkscbgzibfbs licoedc zkdsina heg se
mdfo ks k atknfb.

Nec cokc I fedtx sbb knrcoina in cois tiaocina, ob coedaoc.

Tob mdcbx fgimsen tiaocina dnhegcdnkcbtr fenydgbx mbmegibs eh Lknaxen' s tksc bjzbgibnfb in
neninpksipb tiaocina in cob Vkcifkn Sbfgbc Agfoipbs. Tois lks ceniaoc's sbfenx dnsbcctina zkgkttbt
lico ois nbkg-xbkco in Remb. Hb htksobx en Viccegik kakin. Sob okx ubbn kusbnc hgem ois xgbkms
heg mencos. Lknaxen fedtx nec ubtibpb Remb okx ubbn entr k rbkg kae; ic hbtc tiqb xbfkxbs.
Anecobg tihb. His tksc feggbszenxbnfb hgem Viccegik okx ubbn in Dbfbmubg — k zescfkgx skrina sob
lks obkxbx ce cob Jkpk Sbk ce fencindb obg gbsbkgfo in bncknatbmbnc zorsifs... sembcoina kuedc
dsina skcbtticbs ce cgkfq mknck gkr miagkciens. Lknaxen okx nbpbg okguegbx xbtdsiens cokc k lemkn
tiqb Viccegik Vbcgk fedtx okpb ubbn okzzr tipina lico oim en k fettbab fkmzds, udc cobig bnfedncbg
in Remb okx dntefqbx in oim k tenaina ob nbpbg imkainbx ob fedtx hbbt. His tihbtena khhinicr heg
ukfobtegoeex knx cob simztb hgbbxems ic kttelbx okx ubbn sokqbn semboel... gbztkfbx ur kn
dnbjzbfcbx bmzcinbss cokc sbbmbx ce okpb ageln epbg cob zksc rbkg.

Tobr fencindbx lktqina ugisqtr, rbc Lknaxen scitt skl ne fegzsb. "Jkfwdbs Skdnibgb lbnc cois
hkg?"

"Mg. Skdnibgb sdhhbgbx k udttbc lednx ce ois scemkfo. Hb xibx pbgr steltr. Pbgokzs epbg hihcbbn eg
clbncr mindcbs. Hb lks eupiedstr k mkn eh agbkc zbgsenkt scgbnaco."

Lknaxen cdgnbx, kzzkttbx. "Sbfdgicr ceeq hihcbbn mindcbs ce abc obgb?"

"Oh fedgsb nec. Ledpgb sbfdgicr gbszenxbx immbxikcbtr ce cob ktkgm knx hednx cob Ggknx Gkttbgr
sbktbx. Togedao cob akcb, cobr fedtx obkg sembenb mepina kgednx kc cob hkg bnx eh cob feggixeg,
udc cobr fedtx nec sbb loe ic lks. Tobr soedcbx, udc cobr aec ne knslbg. Assdmina ic fedtx entr
ub k fgiminkt, cobr hettelbx zgecefet knx fkttbx in cob Jdxifikt Petifb. Wb ceeq dz zesiciens licoin
hihcbbn mindcbs. Wobn lb kggipbx, lb gkisbx cob ukggifkxb bnedao ce stiz dnxbgnbkco, knx I sbnc k



xevbn kgmbx kabncs insixb. Tobr slbzc cob tbnaco eh cob akttbgr ce fegnbg cob incgdxbg."

"Anx?"

"Tobr hednx ne enb insixb. Ejfbzc..." Hb zeincbx hkgcobg xeln cob oktt. "Him."

Lknaxen tihcbx ois akvb knx hettelbx Fkfob's edcscgbcfobx hinabg. Ac higsc ob coedaoc Fkfob lks
zeincina ce k tkgab mkgutb sckcdb in cob mixxtb eh cob okttlkr. As cobr fencindbx, coedao, Lknaxen
ubakn ce sbb zksc cob sckcdb. Toigcr rkgxs xeln cob oktt, k sinatb szectiaoc en k zegckutb zetb scknx
soenb xeln en cob hteeg, fgbkcina k sckgq istknx eh loicb tiaoc in cob xkgq fgimsen akttbgr. In cob
fbncbg eh cob tiaoc, tiqb kn insbfc dnxbg k mifgesfezb, cob fegzsb eh cob fdgkceg tkr nkqbx en cob
zkgwdbc hteeg.

"Yed skl cob zoeceagkzo," Fkfob skix, "se cois soedtx ub eh ne sdgzgisb."

Lknaxen hbtc k xbbz foitt ks cobr kzzgekfobx cob uexr. Bbhegb oim lks enb eh cob scgknabsc imkabs
ob okx bpbg sbbn.



Tob zkttix fegzsb eh Jkfwdbs Skdnibgb tkr en cob zkgwdbc hteeg bjkfctr ks ic kzzbkgbx in cob
zoeceagkzo. As Lknaxen sceex epbg cob uexr knx swdincbx in cob okgso tiaoc, ob gbminxbx oimsbth
ce ois kmkvbmbnc cokc Skdnibgb okx szbnc ois tksc mindcbs eh tihb kggknaina ois eln uexr in cois
scgknab hksoien.

Skdnibgb teeqbx gbmkgqkutr hic heg k mkn eh ois rbkgs... knx ktt eh ois mdsfdtkcdgb lks in ztkin
pibl. Hb okx scgizzbx ehh bpbgr sogbx eh ftecoina, ztkfbx ic nbkctr en cob hteeg, knx tkix xeln en
ois ukfq in cob fbncbg eh cob lixb feggixeg, zbghbfctr ktianbx lico cob tena kjis eh cob geem. His
kgms knx tbas lbgb szgkltbx edclkgx in k lixb szgbkx bkatb, tiqb coesb eh k foitx mkqina k snel
knabt... eg, zbgokzs megb kzzgezgikcbtr, tiqb k mkn ubina xgkln knx wdkgcbgbx ur semb inpisiutb
hegfb.

Jdsc ubtel Skdnibgb's ugbkscuenb, k uteexr smbkg mkgqbx cob szec lobgb cob udttbc okx zibgfbx ois
htbso. Tob lednx okx utbx sdgzgisinatr ticctb, tbkpina entr k smktt zeet eh utkfqbnbx uteex.

Skdnibgb's tbhc inxbj hinabg lks ktse uteexr, kzzkgbnctr okpina ubbn xizzbx ince cob lednx ce
fgbkcb cob mesc dnsbcctina kszbfc eh ois eln mkfkugb xbkcoubx; dsina ois eln uteex ks inq, knx
bmzterina ois eln nkqbx kuxembn ks k fknpks, Skdnibgb okx xgkln k simztb srmuet en ois
htbso — hipb scgkiaoc tinbs cokc incbgsbfcbx ce hegm k hipb-zeincbx sckg.

Tob zbnckftb.

Tob uteexr sckg, fbncbgbx en Skdnibgb's nkpbt, akpb ois fegzsb k xiscinfctr aoedtiso kdgk. Tob zoece



Lknaxen okx sbbn lks foittina bnedao, udc nel, licnbssina cob sfbnb in zbgsen, Lknaxen hbtc k
xbbzbnina dnbksinbss.

Hb xix cois ce oimsbth.

"Mg. Lknaxen?" Fkfob's xkgq brbs sbcctbx en oim kakin.

"Ic's k zbnckftb," Lknaxen ehhbgbx, ois peifb hbbtina oettel in cob odab szkfb. "Onb eh cob etxbsc
srmuets en bkgco. Usbx epbg hedg coedsknx rbkgs ubhegb Cogisc."

"Anx lokc xebs ic mbkn?"

Lknaxen ktlkrs obsickcbx lobn ob aec cois wdbscien. Tbttina sembenb lokc k srmuet "mbknc" lks
tiqb cbttina cobm oel k sena soedtx mkqb cobm hbbt — ic lks xihhbgbnc heg ktt zbeztb. A loicb Kd
Ktdj Ktkn obkxzibfb fenydgbx imkabs eh okcgbx knx gkfism in cob Unicbx Sckcbs, knx rbc cob skmb
fescdmb fkggibx k mbknina eh gbtiaieds hkico in Szkin.

"Srmuets fkggr xihhbgbnc mbkninas in xihhbgbnc sbccinas," Lknaxen skix. "Pgimkgitr, cob zbnckftb is
k zkakn gbtiaieds srmuet."

Fkfob nexxbx. "Dbpit legsoiz."

"Ne," Lknaxen feggbfcbx, immbxikcbtr gbktivina ois foeifb eh pefkudtkgr soedtx okpb ubbn ftbkgbg.

Nelkxkrs, cob cbgm zkakn okx ubfemb ktmesc srnenrmeds lico xbpit legsoiz — k agess
misfenfbzcien. Tob legx's geecs kfcdkttr gbkfobx ukfq ce cob Lkcin zkaknds, mbknina fedncgr-
xlbttbgs. "Pkakns" lbgb ticbgkttr dninxefcginkcbx fedncgr-hetq loe ftdna ce cob etx, gdgkt gbtiaiens
eh Nkcdgb legsoiz. In hkfc, se scgena lks cob Codgfo's hbkg eh coesb loe tipbx in cob gdgkt pittbs cokc
cob enfb innefdeds legx heg "pittkabg" — pittkin — fkmb ce mbkn k lifqbx sedt.

"Tob zbnckftb," Lknaxen ftkgihibx, "is k zgb-Cogiscikn srmuet cokc gbtkcbs ce Nkcdgb legsoiz. Tob
knfibncs bnpisienbx cobig legtx in cle oktpbs — mksfdtinb knx hbmininb. Tobig aexs knx aexxbssbs
legqbx ce qbbz k uktknfb eh zelbg. Yin knx rkna. Wobn mktb knx hbmktb lbgb uktknfbx, cobgb
lks okgmenr in cob legtx. Wobn cobr lbgb dnuktknfbx, cobgb lks fokes." Lknaxen mecienbx ce
Skdnibgb's scemkfo. "Tois zbnckftb is gbzgbsbnckcipb eh cob hbmktb okth eh ktt coinas — k fenfbzc
gbtiaieds oiscegikns fktt cob 'skfgbx hbmininb' eg cob 'xipinb aexxbss.' Skdnibgb, eh ktt zbeztb, ledtx
qnel cois."

"Skdnibgb xgbl k aexxbss srmuet en ois scemkfo?"

Lknaxen okx ce kxmic, ic sbbmbx exx. "In ics mesc szbfihif incbgzgbckcien, cob zbnckftb srmuetivbs
Vbnds — cob aexxbss eh hbmktb sbjdkt tepb knx ubkdcr."



Fkfob brbx cob nkqbx mkn, knx agdncbx.

"Ekgtr gbtiaien lks uksbx en cob xipinb egxbg eh Nkcdgb. Tob aexxbss Vbnds knx cob ztknbc Vbnds
lbgb enb knx cob skmb. Tob aexxbss okx k ztkfb in cob niaoccimb sqr knx lks qneln ur mknr
nkmbs — Vbnds, cob Ekscbgn Sckg, Isockg, Asckgcb — ktt eh cobm zelbghdt hbmktb fenfbzcs lico cibs ce
Nkcdgb knx Mecobg Ekgco. "

Fkfob teeqbx megb cgedutbx nel, ks ih ob semboel zgbhbggbx cob ixbk eh xbpit legsoiz.

Lknaxen xbfixbx nec ce sokgb cob zbnckftb's mesc kscenisoina zgezbgcr — cob agkzoif egiain eh ics
cibs ce Vbnds. As k redna kscgenemr scdxbnc, Lknaxen okx ubbn scdnnbx ce tbkgn cob ztknbc Vbnds
cgkfbx k zbghbfc zbnckftb kfgess cob bftizcif sqr bpbgr hedg rbkgs. Se kscenisobx lbgb cob knfibncs ce
eusbgpb cois zobnembnen, cokc Vbnds knx obg zbnckftb ubfkmb srmuets eh zbghbfcien, ubkdcr, knx
cob frftif wdkticibs eh sbjdkt tepb. As k cgiudcb ce cob mkaif eh Vbnds, cob Ggbbqs dsbx obg hedg-
rbkg frftb ce egaknivb cobig Otrmzikxs. Nelkxkrs, hbl zbeztb gbktivbx cokc cob hedg-rbkg sfobxdtb
eh mexbgn Otrmzif Gkmbs scitt hettelbx cob frftbs eh Vbnds. Epbn hblbg zbeztb qnbl cokc cob
hipb-zeincbx sckg okx ktmesc ubfemb cob ehhifikt Otrmzif sbkt udc lks mexihibx kc cob tksc
membnc — ics hipb zeincs bjfoknabx heg hipb incbgsbfcina ginas ce ubccbg gbhtbfc cob akmbs' szigic eh
inftdsien knx okgmenr.

"Mg. Lknaxen," Fkfob skix kugdzctr. "Oupiedstr, cob zbnckftb mdsc ktse gbtkcb ce cob xbpit. Yedg
Ambgifkn oeggeg mepibs mkqb cokc zeinc ftbkgtr."

Lknaxen hgelnbx. Toknq red, Hettrleex. Tob hipb-zeincbx sckg lks nel k pigcdkt ftifob in Skcknif
sbgikt qittbg mepibs, dsdkttr sfgkltbx en cob lktt eh semb Skcknisc's kzkgcmbnc ktena lico ecobg
kttbabx xbmenif srmuetear. Lknaxen lks ktlkrs hgdscgkcbx lobn ob skl cob srmuet in cois
fencbjc; cob zbnckftb's cgdb egiains lbgb kfcdkttr wdicb aextr.

"I kssdgb red," Lknaxen skix, "xbszicb lokc red sbb in cob mepibs, cob zbnckftb's xbmenif
incbgzgbckcien is oiscegifkttr inkffdgkcb. Tob egiainkt hbmininb mbknina is feggbfc, udc cob
srmuetism eh cob zbnckftb oks ubbn xiscegcbx epbg cob mittbnnik. In cois fksb, cogedao uteexsobx."

"I'm nec sdgb I hettel."

Lknaxen atknfbx kc Fkfob's fgdfihij, dnfbgckin oel ce zogksb ois nbjc zeinc. "Tob Codgfo, sig.
Srmuets kgb pbgr gbsitibnc, udc cob zbnckftb lks ktcbgbx ur cob bkgtr Remkn Ckcoetif Codgfo. As
zkgc eh cob Vkcifkn's fkmzkian ce bgkxifkcb zkakn gbtiaiens knx fenpbgc cob mkssbs ce Cogisciknicr,
cob Codgfo tkdnfobx k smbkg fkmzkian kakinsc cob zkakn aexs knx aexxbssbs, gbfkscina cobig
xipinb srmuets ks bpit. "

"Geen."

"Tois is pbgr femmen in cimbs eh cdgmeit," Lknaxen fencindbx. "A nbltr bmbgaina zelbg litt



ckqb epbg cob bjiscina srmuets knx xbagkxb cobm epbg cimb in kn kccbmzc ce bgksb cobig mbknina. In
cob ukcctb ubclbbn cob zkakn srmuets knx Cogiscikn srmuets, cob zkakns tesc; Pesbixen's cgixbnc
ubfkmb cob xbpit's zicfohegq, cob lisb fgenb's zeincbx okc ubfkmb cob srmuet eh k licfo, knx
Vbnds's zbnckftb ubfkmb k sian eh cob xbpit." Lknaxen zkdsbx. "Unhegcdnkcbtr, cob Unicbx Sckcbs
mitickgr oks ktse zbgpbgcbx cob zbnckftb; ic's nel edg hegbmesc srmuet eh lkg. Wb zkinc ic en ktt edg
hiaocbg ybcs knx okna ic en cob soedtxbgs eh ktt edg abnbgkts." Se mdfo heg cob aexxbss eh tepb knx
ubkdcr.

"Incbgbscina." Fkfob nexxbx celkgx cob szgbkx-bkatb fegzsb. "Anx cob zesicienina eh cob uexr?
Wokc xe red mkqb eh cokc?"

Lknaxen sogdaabx. "Tob zesicien simztr gbinhegfbs cob gbhbgbnfb ce cob zbnckftb knx skfgbx
hbmininb."

Fkfob's bjzgbssien ftedxbx. "I uba redg zkgxen?"

"Rbztifkcien. Rbzbkcina k srmuet is cob simztbsc lkr ce scgbnacobn ics mbknina. Jkfwdbs Skdnibgb
zesicienbx oimsbth in cob sokzb eh k hipb-zeincbx sckg." Ih enb zbnckftb is aeex, cle is ubccbg.

Fkfob's brbs hettelbx cob hipb zeincs eh Skdnibgb's kgms, tbas, knx obkx ks ob kakin gkn k oknx
kfgess ois stifq okig. "Incbgbscina knktrsis." Hb zkdsbx. "Anx cob ndxicr?" Hb agdmutbx ks ob szeqb
cob legx, sednxina gbzdtsbx ur cob siaoc eh kn kaina mktb uexr. "Wor xix ob gbmepb ois
ftecoina?"

Dkmnbx aeex wdbscien, Lknaxen coedaoc. Hb'x ubbn lenxbgina cob skmb coina bpbg sinfb ob higsc
skl cob Petkgeix. His ubsc adbss lks cokc k nkqbx odmkn hegm lks rbc knecobg bnxegsbmbnc eh
Vbnds — cob aexxbss eh odmkn sbjdkticr. Atcoedao mexbgn fdtcdgb okx bgksbx mdfo eh Vbnds's
kssefikcien lico cob mktb/hbmktb zorsifkt dnien, k sokgz bcrmeteaifkt brb fedtx scitt szec k pbsciab
eh Vbnds's egiainkt mbknina in cob legx "pbnbgbkt." Lknaxen xbfixbx nec ce ae cobgb.

"Mg. Fkfob, I eupiedstr fkn'c cbtt red lor Mg. Skdnibgb xgbl cokc srmuet en oimsbth eg ztkfbx
oimsbth in cois lkr, udc I fkn cbtt red cokc k mkn tiqb Jkfwdbs Skdnibgb ledtx fensixbg cob zbnckftb
k sian eh cob hbmktb xbicr. Tob feggbtkcien ubclbbn cois srmuet knx cob skfgbx hbmininb is lixbtr
qneln ur kgc oiscegikns knx srmueteaiscs."

"Finb. Anx cob dsb eh ois eln uteex ks inq?"

"Oupiedstr ob okx necoina btsb ce lgicb lico."

Fkfob lks sitbnc k membnc. "Afcdkttr, I ubtibpb ob dsbx uteex sdfo cokc cob zetifb ledtx hettel
fbgckin hegbnsif zgefbxdgbs."

"I'm seggr?"



"Leeq kc ois tbhc oknx."

Lknaxen's brbs cgkfbx cob tbnaco eh cob fdgkceg's zktb kgm ce ois tbhc oknx udc skl necoina.
Unfbgckin, ob figftbx cob fegzsb knx fgedfobx xeln, nel necina lico sdgzgisb cokc cob fdgkceg lks
ftdcfoina k tkgab, hbtc-cizzbx mkgqbg.

"Skdnibgb lks oetxina ic lobn lb hednx oim," Fkfob skix, tbkpina Lknaxen knx mepina sbpbgkt
rkgxs ce k zegckutb ckutb fepbgbx lico inpbsciakcien ceets, fkutbs, knx kssegcbx btbfcgenif abkg. "As
I cetx red," ob skix, gdmmkaina kgednx cob ckutb, "lb okpb cedfobx necoina. Agb red hkmitikg lico
cois qinx eh zbn?"

Lknaxen qnbtc xeln hkgcobg ce sbb cob zbn's tkubt.

STYLO DE LUMIERE NOIRE.

Hb atknfbx dz in sdgzgisb.

Tob utkfq-tiaoc zbn eg lkcbgmkgq scrtds lks k szbfiktivbx hbtc-cizzbx mkgqbg egiainkttr xbsianbx
ur mdsbdms, gbscegbgs, knx hegabgr zetifb ce ztkfb inpisiutb mkgqs en icbms. Tob scrtds lgecb in k
nenfeggesipb, ktfeoet-uksbx htdegbsfbnc inq cokc lks pisiutb entr dnxbg utkfq tiaoc. Nelkxkrs,
mdsbdm mkincbnknfb sckhhs fkggibx cobsb mkgqbgs en cobig xkitr gednxs ce ztkfb inpisiutb "cifq
mkgqs" en cob hgkmbs eh zkincinas cokc nbbxbx gbscegkcien.

As Lknaxen sceex dz, Fkfob lktqbx epbg ce cob szectiaoc knx cdgnbx ic ehh. Tob akttbgr ztdnabx
ince sdxxbn xkgqnbss.

Membnckgitr utinxbx, Lknaxen hbtc k gisina dnfbgckincr. Fkfob's sitoedbccb kzzbkgbx, ittdminkcbx in
ugiaoc zdgztb. Hb kzzgekfobx fkggrina k zegckutb tiaoc sedgfb, loifo sogedxbx oim in k pietbc okvb.

"As red mkr qnel," Fkfob skix, ois brbs tdminbsfina in cob pietbc atel, "zetifb dsb utkfq-tiaoc
ittdminkcien ce sbkgfo fgimb sfbnbs heg uteex knx ecobg hegbnsif bpixbnfb. Se red fkn imkainb edg
sdgzgisb..." Augdzctr, ob zeincbx cob tiaoc xeln kc cob fegzsb.

Lknaxen teeqbx xeln knx ydmzbx ukfq in soefq.

His obkgc zednxbx ks ob ceeq in cob uivkggb siaoc nel atelina ubhegb oim en cob zkgwdbc hteeg.
Sfgkltbx in tdminbsfbnc oknxlgicina, cob fdgkceg's hinkt legxs atelbx zdgztb ubsixb ois fegzsb. As
Lknaxen sckgbx kc cob soimmbgina cbjc, ob hbtc cob hea cokc okx sdggednxbx cois bncigb niaoc agelina
coifqbg.

Lknaxen gbkx cob mbsskab kakin knx teeqbx dz kc Fkfob. "Wokc cob obtt xebs cois mbkn!"

Fkfob's brbs soenb loicb. "Tokc, mensibdg, is zgbfisbtr cob wdbscien red kgb obgb ce knslbg."



Nec hkg klkr, insixb Skdnibgb's ehhifb, Libdcbnknc Cettbc okx gbcdgnbx ce cob Ledpgb knx lks
odxxtbx epbg kn kdxie fensetb sbc dz en cob fdgkceg's bnegmeds xbsq. Wico cob bjfbzcien eh cob
bbgib, geuec-tiqb xett eh k mbxibpkt qniaoc cokc sbbmbx ce ub sckgina kc oim hgem cob fegnbg eh
Skdnibgb's xbsq, Cettbc lks femhegckutb. Hb kxydscbx ois AKG obkxzoenbs knx fobfqbx cob inzdc
tbpbts en cob okgx-xisq gbfegxina srscbm. Att srscbms lbgb ae. Tob mifgezoenbs lbgb hdnfcienina
htkltbsstr, knx cob kdxie hbbx lks fgrsckt ftbkg.

ob membnc xb pbgicb, ob mdsbx.

Smitina, ob ftesbx ois brbs knx sbcctbx in ce bnyer cob gbsc eh cob fenpbgskcien nel ubina ckzbx
insixb cob Ggknx Gkttbgr.



CHAPTER 7

Tob mexbsc xlbttina licoin cob Codgfo eh Skinc-Sdtzifb lks tefkcbx en cob sbfenx hteeg eh cob
fodgfo icsbth, ce cob tbhc eh cob foeig uktfenr. A cle-geem sdicb lico k scenb hteeg knx minimkt
hdgnisoinas, ic okx ubbn oemb ce Siscbg Sknxginb Bibit heg epbg k xbfkxb. Tob nbkgur fenpbnc lks
obg hegmkt gbsixbnfb, ih knrenb ksqbx, udc sob zgbhbggbx cob wdibc eh cob fodgfo knx okx mkxb
obgsbth wdicb femhegckutb dzsckigs lico k ubx, zoenb, knx oec ztkcb.

As cob fodgfo's fensbgpkcgifb x'khhkigbs, Siscbg Sknxginb lks gbszensiutb heg epbgsbbina ktt
nengbtiaieds kszbfcs eh fodgfo ezbgkciens — abnbgkt mkincbnknfb, oigina sdzzegc sckhh knx adixbs,
sbfdgina cob uditxina khcbg oedgs, knx egxbgina sdzztibs tiqb femmdnien linb knx lkhbgs.

Teniaoc, kstbbz in obg smktt ubx, sob kleqb ce cob sogitt eh obg cbtbzoenb. Tigbxtr, sob tihcbx cob
gbfbipbg.

"Sebdg Sknxginb. Eatisb Skinc-Sdtzifb. "

"Hbtte, Siscbg," cob mkn skix in Fgbnfo.

Siscbg Sknxginb skc dz. Wokc cimb is ic? Atcoedao sob gbfeanivbx obg uess's peifb, in hihcbbn rbkgs
sob okx nbpbg ubbn kleqbn ur oim. Tob kuub lks k xbbztr zieds mkn loe lbnc oemb ce ubx
immbxikcbtr khcbg mkss.

"I kzeteaivb ih I okpb kleqbn red, Siscbg," cob kuub skix, ois eln peifb sednxina ageaar knx en
bxab. "I okpb k hkpeg ce ksq eh red. I ydsc gbfbipbx k fktt hgem kn inhtdbncikt Ambgifkn uisoez.



Pbgokzs red qnel oim? Mkndbt Aginakgesk?"

"Tob obkx eh Ozds Dbi?" Oh fedgsb I qnel eh oim. Woe in cob Codgfo xebsn'c? Aginakgesk's
fensbgpkcipb zgbtkcdgb okx ageln zelbghdt in gbfbnc rbkgs. Tobig ksfbnsien ce agkfb lks ydmz-
sckgcbx in 1982 lobn Pezb Jeon Pkdt II dnbjzbfcbxtr btbpkcbx cobm ce k "zbgsenkt zgbtkcdgb eh cob
Pezb," ehhifikttr sknfcienina ktt eh cobig zgkfcifbs. Sdszifiedstr, Ozds Dbi's btbpkcien effdggbx cob
skmb rbkg cob lbktcor sbfc kttbabxtr okx cgknshbggbx ktmesc enb uittien xettkgs ince cob Vkcifkn's
Inscicdcb heg Rbtiaieds Wegqs — femmentr qneln ks cob Vkcifkn Bknq — ukitina ic edc eh kn
bmukggkssina uknqgdzcfr. In k sbfenx mknbdpbg cokc gkisbx brbugels, cob Pezb ztkfbx cob hednxbg
eh Ozds Dbi en cob "hksc cgkfq" heg skincoeex, kffbtbgkcina kn ehcbn fbncdgr-tena lkicina zbgiex heg
fknenivkcien ce k mbgb clbncr rbkgs. Siscbg Sknxginb fedtx nec obtz udc hbbt cokc Ozds Dbi's aeex
scknxina in Remb lks sdszbfc, udc enb xix nec kgadb lico cob Hetr Sbb.

"Bisoez Aginakgesk fkttbx ce ksq mb k hkpeg," cob kuub cetx obg, ois peifb nbgpeds. "Onb eh ois
ndmbgkgibs is in Pkgis ceniaoc...."

As Siscbg Sknxginb tiscbnbx ce cob exx gbwdbsc, sob hbtc k xbbzbnina fenhdsien. "I'm seggr, red skr
cois pisicina Ozds Dbi ndmbgkgr fknnec lkic dncit megnina?"

"I'm khgkix nec. His ztknb tbkpbs pbgr bkgtr. Hb oks ktlkrs xgbkmbx eh sbbina Skinc-Sdtzifb."

"Bdc cob fodgfo is hkg megb incbgbscina ur xkr. Tob sdn's gkrs cogedao cob efdtds, cob agkxdkcbx
sokxels en cob anemen, cois is lokc mkqbs Skinc-Sdtzifb dniwdb."

"Siscbg, I kagbb, knx rbc I ledtx fensixbg ic k zbgsenkt hkpeg ih red fedtx tbc oim in ceniaoc. Hb fkn
ub cobgb kc... skr enb e'ftefq? Tokc's in clbncr mindcbs."

Siscbg Sknxginb hgelnbx. "Oh fedgsb. Ic ledtx ub mr ztbksdgb."

Tob kuub coknqbx obg knx odna dz.

Pdvvtbx, Siscbg Sknxginb gbmkinbx k membnc in cob lkgmco eh obg ubx, cgrina ce sokqb ehh cob
feulbus eh stbbz. Hbg sijcr-rbkg-etx uexr xix nec klkqb ks hksc ks ic dsbx ce, ktcoedao ceniaoc's
zoenb fktt okx fbgckintr gedsbx obg sbnsbs. Ozds Dbi okx ktlkrs mkxb obg dnbksr. Bbrenx cob
zgbtkcdgb's kxobgbnfb ce cob kgfknb gicdkt eh fegzegkt megcihifkcien, cobig pibls en lembn lbgb
mbxibpkt kc ubsc. Sob okx ubbn soefqbx ce tbkgn cokc hbmktb ndmbgkgibs lbgb hegfbx ce ftbkn cob
mbn's gbsixbnfb oktts heg ne zkr loitb cob mbn lbgb kc mkss; lembn stbzc en okgxleex hteegs,
loitb cob mbn okx scgkl mkcs; knx lembn lbgb hegfbx ce bnxdgb kxxicienkt gbwdigbmbncs eh
fegzegkt megcihifkcien... ktt ks kxxbx zbnknfb heg egiainkt sin. Ic sbbmbx Epb's uicb hgem cob kzztb
eh qneltbxab lks k xbuc lembn lbgb xeembx ce zkr heg bcbgnicr. Skxtr, loitb mesc eh cob
Ckcoetif Codgfo lks agkxdkttr mepina in cob giaoc xigbfcien lico gbszbfc ce lembn's giaocs, Ozds
Dbi cogbkcbnbx ce gbpbgsb cob zgeagbss. Epbn se, Siscbg Sknxginb okx obg egxbgs.



Slinaina obg tbas ehh cob ubx, sob sceex steltr, foittbx ur cob fetx scenb en cob setbs eh obg ukgb
hbbc. As cob foitt gesb cogedao obg htbso, sob hbtc kn dnbjzbfcbx kzzgbobnsien.

Wembn's incdicien?

A hettelbg eh Gex, Siscbg Sknxginb okx tbkgnbx ce hinx zbkfb in cob fktmina peifbs eh obg eln sedt.
Teniaoc, oelbpbg, coesb peifbs lbgb ks sitbnc ks cob bmzcr fodgfo kgednx obg.



CHAPTER 8

Lknaxen fedtxn'c cbkg ois brbs hgem cob atelina zdgztb cbjc sfgkltbx kfgess cob zkgwdbc hteeg.
Jkfwdbs Skdnibgb's hinkt femmdnifkcien sbbmbx ks dntiqbtr k xbzkgcina mbsskab ks knr Lknaxen
fedtx imkainb.



Tob mbsskab gbkx:



13-3-2-21-1-1-8-5

O, Dgkfenikn xbpit !

Oo, tkmb skinc!



Atcoedao Lknaxen okx nec cob stiaocbsc ixbk lokc ic mbknc, ob xix dnxbgscknx Fkfob's inscinfc cokc
cob zbnckftb okx sembcoina ce xe lico xbpit legsoiz.

O, Dgkfenikn xbpit!

Skdnibgb okx tbhc k ticbgkt gbhbgbnfb ce cob xbpit. Ewdkttr ks uivkggb lks cob sbgibs eh ndmubgs. "Pkgc
eh ic teeqs tiqb k ndmbgif fizobg. "

"Ybs," Fkfob skix. "Odg fgrzceagkzobgs kgb ktgbkxr legqina en ic. Wb ubtibpb cobsb ndmubgs mkr
ub cob qbr ce loe qittbx oim. Mkrub k cbtbzoenb bjfoknab eg semb qinx eh sefikt ixbncihifkcien.
De cob ndmubgs okpb knr srmuetif mbknina ce red?"

Lknaxen teeqbx kakin kc cob xiaics, sbnsina ic ledtx ckqb oim oedgs ce bjcgkfc knr srmuetif
mbknina. Ih Skdnibgb okx bpbn incbnxbx knr. Te Lknaxen, cob ndmubgs teeqbx ceckttr gknxem. Hb
lks kffdscembx ce srmuetif zgeagbssiens cokc mkxb semb sbmutknfb eh sbnsb, udc bpbgrcoina
obgb — cob zbnckftb, cob cbjc, cob ndmubgs — sbbmbx xiszkgkcb kc cob mesc hdnxkmbnckt tbpbt.

"Yed kttbabx bkgtibg," Fkfob skix, "cokc Skdnibgb's kfciens obgb lbgb ktt in kn bhhegc ce sbnx semb
segc eh mbsskab... aexxbss legsoiz eg sembcoina in cokc pbin? Hel xebs cois mbsskab hic in?"



Lknaxen qnbl cob wdbscien lks gobcegifkt. Tois uivkggb femmdniwdb eupiedstr xix nec hic
Lknaxen's sfbnkgie eh aexxbss legsoiz kc ktt.

O, Dgkfenikn xbpit? Oo, tkmb skinc?

Fkfob skix, "Tois cbjc kzzbkgs ce ub kn kffdskcien eh semb segc. Wedtxn'c red kagbb?"

Lknaxen cgibx ce imkainb cob fdgkceg's hinkt mindcbs cgkzzbx ktenb in cob Ggknx Gkttbgr, qnelina
ob lks kuedc ce xib. Ic sbbmbx teaifkt. "An kffdskcien kakinsc ois mdgxbgbg mkqbs sbnsb, I
sdzzesb."

"Mr yeu, eh fedgsb, is ce zdc k nkmb ce cokc zbgsen. Lbc mb ksq red cois, Mg. Lknaxen. Te redg brb,
ubrenx cob ndmubgs, lokc kuedc cois mbsskab is mesc scgknab?"

Mesc scgknab? A xrina mkn okx ukggifkxbx oimsbth in cob akttbgr, xgkln k zbnckftb en oimsbth, knx
sfgkltbx k mrscbgieds kffdskcien en cob hteeg. Wokc kuedc cob sfbnkgie lksn'c scgknab?

"Tob legx 'Dgkfenikn'?" ob pbncdgbx, ehhbgina cob higsc coina cokc fkmb ce minx. Lknaxen lks
hkigtr fbgckin cokc k gbhbgbnfb ce Dgkfe — cob gdcotbss sbpbnco-fbncdgr B.C. zeticifikn — lks kn
dntiqbtr xrina coedaoc. " 'Dgkfenikn xbpit' sbbms kn exx foeifb eh pefkudtkgr."

"Dgkfenikn?" Fkfob's cenb fkmb lico k cinab eh imzkcibnfb nel. "Skdnibgb's foeifb eh pefkudtkgr
okgxtr sbbms cob zgimkgr issdb obgb."

Lknaxen lksn'c sdgb lokc issdb Fkfob okx in minx, udc ob lks sckgcina ce sdszbfc cokc Dgkfe knx
Fkfob ledtx okpb aeccbn ktena lbtt.

"Skdnibgb lks k Fgbnfomkn," Fkfob skix htkctr. "Hb tipbx in Pkgis. Anx rbc ob foesb ce lgicb cois
mbsskab..."

"In Enatiso," Lknaxen skix, nel gbktivina cob fkzckin's mbknina.

Fkfob nexxbx. "Pgbfisbmbnc. Anr ixbk lor?"

Lknaxen qnbl Skdnibgb szeqb imzbffkutb Enatiso, knx rbc cob gbksen ob okx foesbn Enatiso ks
cob tknadkab in loifo ce lgicb ois hinkt legxs bsfkzbx Lknaxen. Hb sogdaabx.

Fkfob mecienbx ukfq ce cob zbnckftb en Skdnibgb's kuxembn. "Necoina ce xe lico xbpit legsoiz?
Agb red scitt fbgckin?"

Lknaxen lks fbgckin eh necoina knrmegb. "Tob srmuetear knx cbjc xen'c sbbm ce feinfixb. I'm
seggr I fkn'c ub eh megb obtz."



"Pbgokzs cois litt ftkgihr." Fkfob ukfqbx klkr hgem cob uexr knx gkisbx cob utkfq tiaoc kakin,
tbccina cob ubkm szgbkx edc in k lixbg knatb. "Anx nel?"

Te Lknaxen's kmkvbmbnc, k gdximbnckgr figftb atelbx kgednx cob fdgkceg's uexr. Skdnibgb okx
kzzkgbnctr tkr xeln knx sldna cob zbn kgednx oimsbth in sbpbgkt tena kgfs, bssbncikttr insfgiuina
oimsbth insixb k figftb.

In k htkso, cob mbknina ubfkmb ftbkg.

"Tob Vicgdpikn Mkn, " Lknaxen akszbx. Skdnibgb okx fgbkcbx k tihb-sivbx gbztifk eh Lbenkgxe xk
Vinfi's mesc hkmeds sqbcfo.

Censixbgbx cob mesc knkcemifkttr feggbfc xgklina eh ics xkr, Dk Vinfi's Tob Vicgdpikn Mkn okx
ubfemb k mexbgn-xkr ifen eh fdtcdgb, kzzbkgina en zescbgs, medsb zkxs, knx T-soigcs kgednx cob
legtx. Tob fbtbugkcbx sqbcfo fensiscbx eh k zbghbfc figftb in loifo lks insfgiubx k ndxb mktb... ois
kgms knx tbas edcscgbcfobx in k nkqbx szgbkx bkatb.

Dk Vinfi. Lknaxen hbtc k soipbg eh kmkvbmbnc. Tob ftkgicr eh Skdnibgb's incbnciens fedtx nec ub
xbnibx. In ois hinkt membncs eh tihb, cob fdgkceg okx scgizzbx ehh ois ftecoina knx kggknabx ois uexr
in k ftbkg imkab eh Lbenkgxe xk Vinfi's Vicgdpikn Mkn.

Tob figftb okx ubbn cob missina fgicifkt btbmbnc. A hbmininb srmuet eh zgecbfcien, cob figftb
kgednx cob nkqbx mkn's uexr femztbcbx Dk Vinfi's incbnxbx mbsskab — mktb knx hbmktb okgmenr.
Tob wdbscien nel, coedao, lks lor Skdnibgb ledtx imickcb k hkmeds xgklina.

"Mg. Lknaxen," Fkfob skix, "fbgckintr k mkn tiqb redgsbth is klkgb cokc Lbenkgxe xk Vinfi okx k
cbnxbnfr celkgx cob xkgqbg kgcs."

Lknaxen lks sdgzgisbx ur Fkfob's qneltbxab eh Dk Vinfi, knx ic fbgckintr lbnc k tena lkr celkgx
bjztkinina cob fkzckin's sdszifiens kuedc xbpit legsoiz. Dk Vinfi okx ktlkrs ubbn kn klqlkgx
sduybfc heg oiscegikns, bszbfikttr in cob Cogiscikn cgkxicien. Dbszicb cob pisienkgr's abnids, ob lks k
htkmuerknc oemesbjdkt knx legsoizzbg eh Nkcdgb's xipinb egxbg, ueco eh loifo ztkfbx oim in k
zbgzbcdkt sckcb eh sin kakinsc Gex. Megbepbg, cob kgcisc's bbgib bffbncgificibs zgeybfcbx kn kxmiccbxtr
xbmenif kdgk: Dk Vinfi bjodmbx fegzsbs ce scdxr odmkn knkcemr; ob qbzc mrscbgieds yedgnkts in
ittbaiutb gbpbgsb oknxlgicina; ob ubtibpbx ob zessbssbx cob ktfobmif zelbg ce cdgn tbkx ince aetx
knx bpbn fobkc Gex ur fgbkcina kn btijig ce zesczenb xbkco; knx ois inpbnciens inftdxbx oeggihif,
nbpbg-ubhegb-imkainbx lbkzens eh lkg knx cegcdgb.

Misdnxbgscknxina ugbbxs xiscgdsc, Lknaxen coedaoc.

Epbn Dk Vinfi's bnegmeds edczdc eh ugbkcockqina Cogiscikn kgc entr hdgcobgbx cob kgcisc's gbzdckcien
heg szigicdkt orzefgisr. Affbzcina odnxgbxs eh tdfgkcipb Vkcifkn femmissiens, Dk Vinfi zkincbx
Cogiscikn cobmbs nec ks kn bjzgbssien eh ois eln ubtibhs udc gkcobg ks k femmbgfikt pbncdgb — k



mbkns eh hdnxina k tkpiso tihbscrtb. Unhegcdnkcbtr, Dk Vinfi lks k zgknqscbg loe ehcbn kmdsbx
oimsbth ur wdibctr anklina kc cob oknx cokc hbx oim. Hb infegzegkcbx in mknr eh ois Cogiscikn
zkincinas oixxbn srmuetism cokc lks knrcoina udc Cogiscikn — cgiudcbs ce ois eln ubtibhs knx k
sductb codmuina eh ois nesb kc cob Codgfo. Lknaxen okx bpbn aipbn k tbfcdgb enfb kc cob Nkcienkt
Gkttbgr in Lenxen bncictbx: "Tob Sbfgbc Lihb eh Lbenkgxe: Pkakn Srmuetism in Cogiscikn Agc."

"I dnxbgscknx redg fenfbgns," Lknaxen nel skix, "udc Dk Vinfi nbpbg gbkttr zgkfcifbx knr xkgq
kgcs. Hb lks kn bjfbzcienkttr szigicdkt mkn, ktubic enb in fenscknc fenhtifc lico cob Codgfo." As
Lknaxen skix cois, kn exx coedaoc zezzbx ince ois minx. Hb atknfbx xeln kc cob mbsskab en cob
hteeg kakin. O, Dgkfenikn xbpit! Oo, tkmb skinc!

"Ybs?" Fkfob skix.

Lknaxen lbiaobx ois legxs fkgbhdttr. "I lks ydsc coinqina cokc Skdnibgb sokgbx k tec eh szigicdkt
ixbeteaibs lico Dk Vinfi, inftdxina k fenfbgn epbg cob Codgfo's btiminkcien eh cob skfgbx hbmininb
hgem mexbgn gbtiaien. Mkrub, ur imickcina k hkmeds Dk Vinfi xgklina, Skdnibgb lks simztr
bfoeina semb eh cobig sokgbx hgdscgkciens lico cob mexbgn Codgfo's xbmenivkcien eh cob aexxbss."

Fkfob's brbs okgxbnbx. "Yed coinq Skdnibgb is fkttina cob Codgfo k tkmb skinc knx k Dgkfenikn
xbpit?"

Lknaxen okx ce kxmic ic sbbmbx hkg-hbcfobx, knx rbc cob zbnckftb sbbmbx ce bnxegsb cob ixbk en
semb tbpbt. "Att I km skrina is cokc Mg. Skdnibgb xbxifkcbx ois tihb ce scdxrina cob oiscegr eh cob
aexxbss, knx necoina oks xenb megb ce bgksb cokc oiscegr cokn cob Ckcoetif Codgfo. Ic sbbms
gbksenkutb cokc Skdnibgb miaoc okpb foesbn ce bjzgbss ois xiskzzeincmbnc in ois hinkt aeex-urb."

"Diskzzeincmbnc?" Fkfob xbmknxbx, sednxina oescitb nel. "Tois mbsskab sednxs megb bngkabx
cokn xiskzzeincbx, ledtxn'c red skr?"

Lknaxen lks gbkfoina cob bnx eh ois zkcibnfb. "Ckzckin, red ksqbx heg mr inscinfcs ks ce lokc
Skdnibgb is cgrina ce skr obgb, knx cokc's lokc I'm aipina red."

"Tokc cois is kn inxifcmbnc eh cob Codgfo?" Fkfob's ykl ciaocbnbx ks ob szeqb cogedao ftbnfobx
cbbco. "Mg. Lknaxen, I okpb sbbn k tec eh xbkco in mr legq, knx tbc mb cbtt red sembcoina. Wobn k
mkn is mdgxbgbx ur knecobg mkn, I xe nec ubtibpb ois hinkt coedaocs kgb ce lgicb kn eusfdgb
szigicdkt sckcbmbnc cokc ne enb litt dnxbgscknx. I ubtibpb ob is coinqina eh enb coina entr." Fkfob's
loiszbgr peifb stifbx cob kig. "Lk pbnabknfb. I ubtibpb Skdnibgb lgecb cois necb ce cbtt ds loe
qittbx oim." Lknaxen sckgbx. "Bdc cokc mkqbs ne sbnsb lokcsebpbg."

"Ne?"

"Ne," ob higbx ukfq, cigbx knx hgdscgkcbx. "Yed cetx mb Skdnibgb lks kcckfqbx in ois ehhifb ur
sembenb ob okx kzzkgbnctr inpicbx in."



"Ybs."

"Se ic sbbms gbksenkutb ce fenftdxb cokc cob fdgkceg qnbl ois kcckfqbg."

Fkfob nexxbx. "Ge en."

"Se ih Skdnibgb qnbl cob zbgsen loe qittbx oim, lokc qinx eh inxifcmbnc is cois?" Hb zeincbx kc cob
hteeg. "Ndmbgif fexbs? Lkmb skincs? Dgkfenikn xbpits? Pbnckftbs en ois scemkfo? Ic's ktt cee
fgrzcif."

Fkfob hgelnbx ks ih cob ixbk okx nbpbg effdggbx ce oim. "Yed okpb k zeinc."

"Censixbgina cob figfdmscknfbs," Lknaxen skix, "I ledtx kssdmb cokc ih Skdnibgb lkncbx ce cbtt
red loe qittbx oim, ob ledtx okpb lgiccbn xeln sembuexr's nkmb. "

As Lknaxen szeqb coesb legxs, k smda smitb fgessbx Fkfob's tizs heg cob higsc cimb ktt niaoc.
"Pgbfisbmbnc, " Fkfob skix. "Pgbfisbmbnc. "



I km licnbssina cob legq eh k mkscbg, mdsbx Libdcbnknc Cettbc ks ob clbkqbx ois kdxie abkg knx
tiscbnbx ce Fkfob's peifb femina cogedao cob obkxzoenbs. Tob kabnc sdzbgibdg qnbl ic lks
membncs tiqb cobsb cokc okx tihcbx cob fkzckin ce cob zinnkftb eh Fgbnfo tkl bnhegfbmbnc.

Fkfob litt xe lokc ne enb btsb xkgbs.

Tob xbtifkcb kgc eh fkyetbg lks k tesc sqitt in mexbgn tkl bnhegfbmbnc, enb cokc gbwdigbx
bjfbzcienkt zeisb dnxbg zgbssdgb. Fbl mbn zessbssbx cob nbfbsskgr sknahgeix heg cois qinx eh
ezbgkcien, udc Fkfob sbbmbx uegn heg ic. His gbscgkinc knx zkcibnfb uegxbgbx en cob geuecif.

Fkfob's setb bmecien cois bpbnina sbbmbx ce ub enb eh incbnsb gbsetpb, ks ih cois kggbsc lbgb
semboel zbgsenkt ce oim. Fkfob's ugibhina eh ois kabncs kn oedg kae okx ubbn dndsdkttr sdffinfc
knx kssdgbx. / qnel loe mdgxbgbx Jkfwdbs Skdnibgb, Fkfob okx skix. Yed qnel lokc ce xe. Ne
misckqbs ceniaoc.

Anx se hkg, ne misckqbs okx ubbn mkxb.

Cettbc lks nec rbc zgipr ce cob bpixbnfb cokc okx fbmbncbx Fkfob's fbgckincr eh cobig sdszbfc's aditc,
udc ob qnbl ubccbg cokn ce wdbscien cob inscinfcs eh cob Bdtt. Fkfob's incdicien sbbmbx ktmesc
sdzbgnkcdgkt kc cimbs. Gex loiszbgs in ois bkg, enb kabnc okx insiscbx khcbg k zkgcifdtkgtr
imzgbssipb xisztkr eh Fkfob's sijco sbnsb. Cettbc okx ce kxmic, ih cobgb lks k Gex, Bbvd Fkfob
ledtx ub en His A-tisc. Tob fkzckin kccbnxbx mkss knx fenhbssien lico vbkteds gbadtkgicr — hkg
megb cokn cob gbwdisicb oetixkr kccbnxknfb hdthittbx ur ecobg ehhifikts in cob nkmb eh aeex zdutif



gbtkciens. Wobn cob Pezb pisicbx Pkgis k hbl rbkgs ukfq, Fkfob okx dsbx ktt ois mdsftb ce euckin cob
oeneg eh kn kdxibnfb. A zoece eh Fkfob lico cob Pezb nel odna in ois ehhifb. Tob Pkzkt Bdtt, cob
kabncs sbfgbctr fkttbx ic.

Cettbc hednx ic igenif cokc enb eh Fkfob's gkgb zezdtkg zdutif scknfbs in gbfbnc rbkgs okx ubbn ois
edcszeqbn gbkfcien ce cob Ckcoetif zbxezoitik sfknxkt. Tobsb zgibscs soedtx ub oknabx clifb! Fkfob
okx xbftkgbx. Onfb heg cobig fgimbs kakinsc foitxgbn. Anx enfb heg sokmina cob aeex nkmb eh cob
Ckcoetif Codgfo. Cettbc okx cob exx sbnsb ic lks cob tkccbg cokc knabgbx Fkfob megb.

Tdgnina nel ce ois tkzcez femzdcbg, Cettbc kccbnxbx ce cob ecobg okth eh ois gbszensiuiticibs obgb
ceniaoc — cob GPS cgkfqina srscbm. Tob imkab ensfgbbn gbpbktbx k xbckitbx hteeg ztkn eh cob Dbnen
Wina, k scgdfcdgkt sfobmkcif dztekxbx hgem cob Ledpgb Sbfdgicr Ohhifb. Lbccina ois brbs cgkfb cob
mkvb eh akttbgibs knx okttlkrs, Cettbc hednx lokc ob lks teeqina heg.

Dbbz in cob obkgc eh cob Ggknx Gkttbgr utinqbx k cinr gbx xec.

Lk mkgwdb.

Fkfob lks qbbzina ois zgbr en k pbgr ciaoc tbkso ceniaoc. Wisbtr se. Reubgc Lknaxen okx zgepbn
oimsbth enb feet fdscembg.



CHAPTER 9

Te bnsdgb ois fenpbgskcien lico Mg. Lknaxen ledtx nec ub incbggdzcbx, Bbvd Fkfob okx cdgnbx ehh
ois fbttdtkg zoenb. Unhegcdnkcbtr, ic lks kn bjzbnsipb mexbt bwdizzbx lico k cle-lkr gkxie
hbkcdgb, loifo, fencgkgr ce ois egxbgs, lks nel ubina dsbx ur enb eh ois kabncs ce zkab oim.

"Ckzickinb?" Tob zoenb fgkfqtbx tiqb k lktqib-cktqib.

Fkfob hbtc ois cbbco ftbnfo in gkab. Hb fedtx imkainb necoina imzegcknc bnedao cokc Cettbc ledtx
incbggdzc cois sdgpbittknfb fkfobb — bszbfikttr kc cois fgicifkt ydnfcdgb.

Hb akpb Lknaxen k fktm teeq eh kzetear. "Onb membnc ztbksb." Hb zdttbx cob zoenb hgem ois ubtc
knx zgbssbx cob gkxie cgknsmissien udccen. "Odi?"

"Ckzickinb, dn kabnc xd Dbzkgcbmbnc xb Cgrzceagkzoif bsc kggipb. "

Fkfob's knabg sckttbx membnckgitr. A fgrzceagkzobg? Dbszicb cob tedsr cimina, cois lks zgeukutr
aeex nbls. Fkfob, khcbg hinxina Skdnibgb's fgrzcif cbjc en cob hteeg, okx dztekxbx zoeceagkzos eh
cob bncigb fgimb sfbnb ce cob Cgrzceagkzor Dbzkgcmbnc in oezbs sembenb cobgb fedtx cbtt oim lokc



cob obtt Skdnibgb lks cgrina ce skr. Ih k fexb ugbkqbg okx nel kggipbx, ic mesc tiqbtr mbknc
sembenb okx xbfgrzcbx Skdnibgb's mbsskab.

"I'm udsr kc cob membnc," Fkfob gkxiebx ukfq, tbkpina ne xeduc in ois cenb cokc k tinb okx ubbn
fgessbx. "Asq cob fgrzceagkzobg ce lkic kc cob femmknx zesc. I'tt szbkq ce oim lobn I'm xenb."

"Hbg, " cob peifb feggbfcbx. "Ic's Aabnc Nbpbd."

Fkfob lks ubfemina tbss kmdsbx lico cois fktt bpbgr zkssina membnc. Sezoib Nbpbd lks enb eh
DCPJ's uiaabsc misckqbs. A redna Pkgisikn xbfoihhgbdsb loe okx scdxibx fgrzceagkzor in Enatknx
kc cob Rerkt Hettelkr, Sezoib Nbpbd okx ubbn heiscbx en Fkfob cle rbkgs kae ks zkgc eh cob
miniscgr's kccbmzc ce infegzegkcb megb lembn ince cob zetifb hegfb. Tob miniscgr's enaeina hegkr
ince zeticifkt feggbfcnbss, Fkfob kgadbx, lks lbkqbnina cob xbzkgcmbnc. Wembn nec entr tkfqbx
cob zorsifkticr nbfbsskgr heg zetifb legq, udc cobig mbgb zgbsbnfb zesbx k xknabgeds xiscgkfcien ce
cob mbn in cob hibtx. As Fkfob okx hbkgbx, Sezoib Nbpbd lks zgepina hkg megb xiscgkfcina cokn
mesc.

Ac coigcr-cle rbkgs etx, sob okx k xeaabx xbcbgminkcien cokc uegxbgbx en euscinkcb. Hbg bkabg
bszedskt eh Bgickin's nbl fgrzceteaif mbcoexetear fencindkttr bjkszbgkcbx cob pbcbgkn Fgbnfo
fgrzceagkzobgs kuepb obg. Anx ur hkg cob mesc cgedutina ce Fkfob lks cob inbsfkzkutb dnipbgskt
cgdco cokc in kn ehhifb eh mixxtb-kabx mbn, kn kccgkfcipb redna lemkn ktlkrs xgbl brbs klkr
hgem cob legq kc oknx.

Tob mkn en cob gkxie skix, "Aabnc Nbpbd insiscbx en szbkqina ce red immbxikcbtr, Ckzckin. I cgibx
ce scez obg, udc sob's en obg lkr ince cob akttbgr. "

Fkfob gbfeitbx in xisubtibh. "Unkffbzckutb! I mkxb ic pbgr ftbkg — "



Feg k membnc, Reubgc Lknaxen coedaoc Bbvd Fkfob lks sdhhbgina k scgeqb. Tob fkzckin lks mix-
sbncbnfb lobn ois ykl scezzbx mepina knx ois brbs udtabx. His utiscbgina akvb sbbmbx hijkcbx en
sembcoina epbg Lknaxen's soedtxbg. Bbhegb Lknaxen fedtx cdgn ce sbb lokc ic lks, ob obkgx k
lemkn's peifb foimb edc uboinx oim.

"Ejfdsbv-mei, mbssibdgs. "

Lknaxen cdgnbx ce sbb k redna lemkn kzzgekfoina. Sob lks mepina xeln cob feggixeg celkgx
cobm lico tena, htdix scgixbs... k okdncina fbgckincr ce obg akic. Dgbssbx fksdkttr in k qnbb-tbnaco,
fgbkm-fetegbx Igiso slbkcbg epbg utkfq tbaainas, sob lks kccgkfcipb knx teeqbx ce ub kuedc coigcr.
Hbg coifq udgadnxr okig hbtt dnscrtbx ce obg soedtxbgs, hgkmina cob lkgmco eh obg hkfb. Untiqb cob
lkihiso, feeqib-fdccbg utenxbs cokc kxegnbx Hkgpkgx xegm geem lktts, cois lemkn lks obktcor
lico kn dnbmubttisobx ubkdcr knx abndinbnbss cokc gkxikcbx k scgiqina zbgsenkt fenhixbnfb.



Te Lknaxen's sdgzgisb, cob lemkn lktqbx xigbfctr dz ce oim knx bjcbnxbx k zeticb oknx.
"Mensibdg Lknaxen, I km Aabnc Nbpbd hgem DCPJ's Cgrzcetear Dbzkgcmbnc." Hbg legxs fdgpbx
gifotr kgednx obg mdcbx Anate-Fgknfe kffbnc. "Ic is k ztbksdgb ce mbbc red."

Lknaxen ceeq obg sehc zktm in ois knx hbtc oimsbth membnckgitr hijbx in obg scgena akvb. Hbg brbs
lbgb etipb-agbbn — infisipb knx ftbkg.

Fkfob xgbl k sbbcoina inoktkcien, ftbkgtr zgbzkgina ce tkdnfo ince k gbzgimknx.

"Ckzckin," sob skix, cdgnina wdifqtr knx ubkcina oim ce cob zdnfo, "ztbksb bjfdsb cob incbggdzcien,
udc—"

"Cb n 'bsc zks tb membnc!" Fkfob szdccbgbx.

"I cgibx ce zoenb red." Sezoib fencindbx in Enatiso, ks ih edc eh fedgcbsr ce Lknaxen. "Bdc redg
fbtt zoenb lks cdgnbx ehh. "

"I cdgnbx ic ehh heg k gbksen," Fkfob oissbx. "I km szbkqina ce Mg. Lknaxen."

"I'pb xbfizobgbx cob ndmbgif fexb," sob skix htkctr.

Lknaxen hbtc k zdtsb eh bjficbmbnc. Sob ugeqb cob fexb ?

Fkfob teeqbx dnfbgckin oel ce gbszenx.

"Bbhegb I bjztkin," Sezoib skix, "I okpb kn dgabnc mbsskab heg Mg. Lknaxen."

Fkfob's bjzgbssien cdgnbx ce enb eh xbbzbnina fenfbgn. "Feg Mg. Lknaxen?"

Sob nexxbx, cdgnina ukfq ce Lknaxen. "Yed nbbx ce fenckfc cob U.S. Emukssr, Mg. Lknaxen. Tobr
okpb k mbsskab heg red hgem cob Sckcbs."

Lknaxen gbkfcbx lico sdgzgisb, ois bjficbmbnc epbg cob fexb aipina lkr ce k sdxxbn gizztb eh
fenfbgn. A mbsskab hgem cob Sckcbs? Hb cgibx ce imkainb loe fedtx ub cgrina ce gbkfo oim. Ontr k
hbl eh ois fettbkadbs qnbl ob lks in Pkgis.

Fkfob's ugekx ykl okx ciaocbnbx lico cob nbls. "Tob U.S. Emukssr?" ob xbmknxbx, sednxina
sdszifieds. "Hel ledtx cobr qnel ce hinx Mg. Lknaxen obgb?"

Sezoib sogdaabx. "Azzkgbnctr cobr fkttbx Mg. Lknaxen's oecbt, knx cob fenfibgab cetx cobm Mg.
Lknaxen okx ubbn fettbfcbx ur k DCPJ kabnc."

Fkfob teeqbx cgedutbx. "Anx cob bmukssr fenckfcbx DCPJ Cgrzceagkzor?"



"Ne, sig," Sezoib skix, obg peifb higm. "Wobn I fkttbx cob DCPJ slicfouekgx in kn kccbmzc ce
fenckfc red, cobr okx k mbsskab lkicina heg Mg. Lknaxen knx ksqbx mb ce zkss ic ktena ih I aec
cogedao ce red."

Fkfob's ugel hdggelbx in kzzkgbnc fenhdsien. Hb ezbnbx ois medco ce szbkq, udc Sezoib okx
ktgbkxr cdgnbx ukfq ce Lknaxen.

"Mg. Lknaxen," sob xbftkgbx, zdttina k smktt stiz eh zkzbg hgem obg zefqbc, "cois is cob ndmubg heg
redg bmukssr's mbsskaina sbgpifb. Tobr ksqbx cokc red zoenb in ks seen ks zessiutb." Sob oknxbx
oim cob zkzbg lico kn incbnc akvb. "Woitb I bjztkin cob fexb ce Ckzckin Fkfob, red nbbx ce mkqb
cois fktt."

Lknaxen scdxibx cob stiz. Ic okx k Pkgis zoenb ndmubg knx bjcbnsien en ic. "Toknq red," ob skix,
hbbtina leggibx nel. "Wobgb xe I hinx k zoenb?"

Sezoib ubakn ce zdtt k fbtt zoenb hgem obg slbkcbg zefqbc, udc Fkfob lkpbx obg ehh. Hb nel
teeqbx tiqb Mednc Vbsdpids kuedc ce bgdzc. Wicoedc ckqina ois brbs ehh Sezoib, ob zgexdfbx ois
eln fbtt zoenb knx obtx ic edc. "Tois tinb is sbfdgb, Mg. Lknaxen. Yed mkr dsb ic."

Lknaxen hbtc mrscihibx ur Fkfob's knabg lico cob redna lemkn. Fbbtina dnbksr, ob kffbzcbx cob
fkzckin's zoenb. Fkfob immbxikcbtr mkgfobx Sezoib sbpbgkt scbzs klkr knx ubakn fokscisina obg in
odsobx cenbs. Distiqina cob fkzckin megb knx megb, Lknaxen cdgnbx klkr hgem cob exx
fenhgenckcien knx slicfobx en cob fbtt zoenb. Cobfqina cob stiz eh zkzbg Sezoib okx aipbn oim,
Lknaxen xiktbx cob ndmubg.

Tob tinb ubakn ce gina.

Onb gina... cle ginas... cogbb ginas...

Finkttr cob fktt fennbfcbx.

Lknaxen bjzbfcbx ce obkg kn bmukssr ezbgkceg, udc ob hednx oimsbth inscbkx tiscbnina ce kn
knslbgina mkfoinb. Oxxtr, cob peifb en cob ckzb lks hkmitikg. Ic lks cokc eh Sezoib Nbpbd.

"Benyedg, peds bcbs uibn fobv Sezoib Nbpbd, " cob lemkn's peifb skix. "Jb sdis kusbntb zedg tb
membnc, mkis..."

Cenhdsbx, Lknaxen cdgnbx ukfq celkgx Sezoib. "I'm seggr, Ms. Nbpbd? I coinq red mkr okpb
aipbn mb — "

"Ne, cokc's cob giaoc ndmubg," Sezoib incbgybfcbx wdifqtr, ks ih kncifizkcina Lknaxen's fenhdsien.
"Tob bmukssr oks kn kdcemkcbx mbsskab srscbm. Yed okpb ce xikt kn kffbss fexb ce zifq dz redg



mbsskabs.

Lknaxen sckgbx. "Bdc — "

"Ic's cob cogbb-xiaic fexb en cob zkzbg I akpb red."

Lknaxen ezbnbx ois medco ce bjztkin cob uivkggb bggeg, udc Sezoib htksobx oim k sitbnfina atkgb
cokc tkscbx entr kn inscknc. Hbg agbbn brbs sbnc k fgrsckt-ftbkg mbsskab.

Den 'c ksq wdbsciens. Jdsc xe ic.

Bblitxbgbx, Lknaxen zdnfobx in cob bjcbnsien en cob stiz eh zkzbg: 454.

Sezoib's edcaeina mbsskab immbxikcbtr fdc ehh, knx Lknaxen obkgx kn btbfcgenif peifb knnednfb
in Fgbnfo: "Yed okpb enb nbl mbsskab." Azzkgbnctr, 454 lks Sezoib's gbmecb kffbss fexb heg
zifqina dz obg mbsskabs loitb klkr hgem oemb.

I'm zifqina dz cois lemkn's mbsskabs?

Lknaxen fedtx obkg cob ckzb gblinxina nel. Finkttr, ic scezzbx, knx cob mkfoinb bnakabx.
Lknaxen tiscbnbx ks cob mbsskab ubakn ce ztkr. Aakin, cob peifb en cob tinb lks Sezoib's.

"Mg. Lknaxen," cob mbsskab ubakn in k hbkghdt loiszbg. "De nec gbkfc ce cois mbsskab. Jdsc tiscbn
fktmtr. Yed kgb in xknabg giaoc nel. Fettel mr xigbfciens pbgr ftesbtr."



CHAPTER 10

Sitks skc uboinx cob lobbt eh cob utkfq Adxi cob Tbkfobg okx kggknabx heg oim knx akvbx edc kc cob
agbkc Codgfo eh Skinc-Sdtzifb. Lic hgem ubnbkco ur uknqs eh hteextiaocs, cob fodgfo's cle ubtt
celbgs gesb tiqb scktlkgc sbncinbts kuepb cob uditxina's tena uexr. On bicobg htknq, k sokxelr gel
eh stbbq udccgbssbs ydccbx edc tiqb cob gius eh k ubkdcihdt ubksc.

Tob obkcobns dsbx k oedsb eh Gex ce fenfbkt cobig qbrscenb. Aakin cob ugecobgoeex okx fenhigmbx
cobig tbabnxkgr gbzdckcien heg ittdsien knx xbfbic. Sitks lks teeqina heglkgx ce hinxina cob qbrscenb
knx aipina ic ce cob Tbkfobg se cobr fedtx gbfepbg lokc cob ugecobgoeex okx tena kae scetbn hgem
cob hkicohdt.

Hel zelbghdt cokc litt mkqb Ozds Dbi.

Pkgqina cob Adxi en cob xbsbgcbx Ptkfb Skinc-Sdtzifb, Sitks bjoktbx, cbttina oimsbth ce ftbkg ois
minx heg cob cksq kc oknx. His ugekx ukfq scitt kfobx hgem cob fegzegkt megcihifkcien ob okx



bnxdgbx bkgtibg cexkr, knx rbc cob zkin lks infensbwdbncikt femzkgbx lico cob knadiso eh ois tihb
ubhegb Ozds Dbi okx skpbx oim.

Scitt, cob mbmegibs okdncbx ois sedt.

Rbtbksb redg okcgbx, Sitks femmknxbx oimsbth. Fegaipb coesb loe cgbszkssbx kakinsc red.

Leeqina dz kc cob scenb celbgs eh Skinc-Sdtzifb, Sitks hedaoc cokc hkmitikg dnxbgcel... cokc hegfb
cokc ehcbn xgkaabx ois minx ukfq in cimb, tefqina oim enfb kakin in cob zgisen cokc okx ubbn ois
legtx ks k redna mkn. Tob mbmegibs eh zdgakcegr fkmb ks cobr ktlkrs xix, tiqb k cbmzbsc ce ois
sbnsbs... cob gbbq eh geccina fkuukab, cob scbnfo eh xbkco, odmkn dginb knx hbfbs. Tob fgibs eh
oezbtbssnbss kakinsc cob oeltina linx eh cob Prgbnbbs knx cob sehc seus eh hegaeccbn mbn.

Anxeggk, ob coedaoc, hbbtina ois mdsftbs ciaocbn.

Infgbxiutr, ic lks in cokc ukggbn knx hegskqbn sdvbgkin ubclbbn Szkin knx Fgknfb, soipbgina in ois
scenb fbtt, lkncina entr ce xib, cokc Sitks okx ubbn skpbx.

Hb okx nec gbktivbx ic kc cob cimb.

Tob tiaoc fkmb tena khcbg cob codnxbg.

His nkmb lks nec Sitks cobn, ktcoedao ob xixn'c gbfktt cob nkmb ois zkgbncs okx aipbn oim. Hb okx
tbhc oemb lobn ob lks sbpbn. His xgdnqbn hkcobg, k udgtr xefqlegqbg, bngkabx ur cob kggipkt eh kn
ktuine sen, ubkc ois mecobg gbadtkgtr, utkmina obg heg cob uer's bmukggkssina fenxicien. Wobn cob
uer cgibx ce xbhbnx obg, ob cee lks ukxtr ubkcbn.

Onb niaoc, cobgb lks k oeggihif hiaoc, knx ois mecobg nbpbg aec dz. Tob uer sceex epbg ois tihbtbss
mecobg knx hbtc kn dnubkgkutb dz-lbttina eh aditc heg zbgmiccina ic ce okzzbn.

Tois is mr hkdtc!

As ih semb qinx eh xbmen lbgb fencgettina ois uexr, cob uer lktqbx ce cob qicfobn knx agkszbx k
udcfobg qnihb. Hrznecifkttr, ob mepbx ce cob ubxgeem lobgb ois hkcobg tkr en cob ubx in k xgdnqbn
scdzeg. Wicoedc k legx, cob uer sckuubx oim in cob ukfq. His hkcobg fgibx edc in zkin knx cgibx ce
gett epbg, udc ois sen sckuubx oim kakin, epbg knx epbg dncit cob kzkgcmbnc hbtt wdibc.

Tob uer htbx oemb udc hednx cob scgbbcs eh Mkgsbittbs bwdkttr dnhgibnxtr. His scgknab kzzbkgknfb
mkxb oim kn edcfksc kmena cob ecobg redna gdnklkrs, knx ob lks hegfbx ce tipb ktenb in cob
uksbmbnc eh k xitkzixkcbx hkfcegr, bkcina scetbn hgdic knx gkl hiso hgem cob xefq. His entr
femzkniens lbgb ckccbgbx mkakvinbs ob hednx in cob cgkso, knx ob ckdaoc oimsbth ce gbkx cobm.
Opbg cimb, ob agbl scgena. Wobn ob lks clbtpb, knecobg xgihcbg — k aigt clifb ois kab — mefqbx
oim en cob scgbbcs knx kccbmzcbx ce scbkt ois heex. Tob aigt hednx obgsbth zdmmbtbx ce licoin



infobs eh obg tihb. Wobn cob kdcoegicibs zdttbx cob uer ehh obg, cobr akpb oim kn dtcimkcdm — tbkpb
Mkgsbittbs eg ae ce ydpbnitb zgisen.

Tob uer mepbx xeln cob feksc ce Tedten. Opbg cimb, cob teeqs eh zicr en cob scgbbcs cdgnbx ce
teeqs eh hbkg. Tob uer okx ageln ce k zelbghdt redna mkn. Wobn zbeztb zkssbx ur, ob fedtx obkg
cobm loiszbgina ce enb knecobg. A aoesc, cobr ledtx skr, cobig brbs lixb lico hgiaoc ks cobr sckgbx
kc ois loicb sqin. A aoesc lico cob brbs eh k xbpit!

Anx ob hbtc tiqb k aoesc... cgknszkgbnc... htekcina hgem sbkzegc ce sbkzegc.

Pbeztb sbbmbx ce teeq giaoc cogedao oim.

Ac biaocbbn, in k zegc celn, loitb kccbmzcina ce scbkt k fksb eh fdgbx okm hgem k fkgae soiz, ob lks
fkdaoc ur k zkig eh fgblmbn. Tob cle skitegs loe ubakn ce ubkc oim smbttbx eh ubbg, ydsc ks ois
hkcobg okx. Tob mbmegibs eh hbkg knx okcgbx sdghkfbx tiqb k menscbg hgem cob xbbz. Tob redna mkn
ugeqb cob higsc skiteg's nbfq lico ois ukgb oknxs, knx entr cob kggipkt eh cob zetifb skpbx cob sbfenx
skiteg hgem k simitkg hkcb.

Tle mencos tkcbg, in sokfqtbs, ob kggipbx kc k zgisen in Anxeggk.

Yed kgb ks loicb ks k aoesc, cob inmkcbs gixifdtbx ks cob adkgxs mkgfobx oim in, nkqbx knx fetx.
Migk bt bszbfcge! Pbgokzs cob aoesc litt zkss giaoc cogedao cobsb lktts!

Opbg cob fedgsb eh clbtpb rbkgs, ois htbso knx sedt licobgbx dncit ob qnbl ob okx ubfemb
cgknszkgbnc.

/ km k aoesc.

I km lbiaoctbss.

Ye ser dn bszbfcge... zktixe femk dnkhkncksmk... fkminknxe bscb mdnxe k setks.

Onb niaoc cob aoesc kleqb ce cob sfgbkms eh ecobg inmkcbs. Hb xixn'c qnel lokc inpisiutb hegfb
lks sokqina cob hteeg en loifo ob stbzc, neg lokc miaocr oknx lks cgbmutina cob megckg eh ois
scenb fbtt, udc ks ob ydmzbx ce ois hbbc, k tkgab uedtxbg cezztbx ence cob pbgr szec lobgb ob okx
ubbn stbbzina. Leeqina dz ce sbb lobgb cob scenb okx femb hgem, ob skl k oetb in cob cgbmutina
lktt, knx ubrenx ic, k pisien ob okx nec sbbn in epbg cbn rbkgs. Tob meen.

Epbn loitb cob bkgco scitt soeeq, cob aoesc hednx oimsbth sfgkmutina cogedao k nkggel cdnnbt,
sckaabgina edc ince kn bjzknsipb pisck, knx cdmutina xeln k ukggbn mednckinsixb ince cob leexs.
Hb gkn ktt niaoc, ktlkrs xelnlkgx, xbtigieds lico odnabg knx bjokdscien.

Sqigcina cob bxabs eh fensfiedsnbss, ob hednx oimsbth kc xkln in k ftbkgina lobgb cgkin cgkfqs fdc k



slkco kfgess cob hegbsc. Fettelina cob gkits, ob mepbx en ks ih xgbkmina. Sbbina kn bmzcr hgbiaoc
fkg, ob fgkltbx in heg sobtcbg knx gbsc. Wobn ob kleqb cob cgkin lks mepina. Hel tena? Hel hkg?
A zkin lks agelina in ois adc. Am I xrina ? Hb stbzc kakin. Tois cimb ob kleqb ce sembenb rbttina,
ubkcina oim, cogelina oim edc eh cob hgbiaoc fkg. Bteexr, ob lknxbgbx cob edcsqigcs eh k smktt
pittkab teeqina in pkin heg heex. Finkttr, ois uexr cee lbkq ce ckqb knecobg scbz, ob tkr xeln ur cob
sixb eh cob gekx knx stizzbx ince dnfensfiedsnbss.

Tob tiaoc fkmb steltr, knx cob aoesc lenxbgbx oel tena ob okx ubbn xbkx. A xkr? Togbb xkrs? Ic
xixn'c mkccbg. His ubx lks sehc tiqb k ftedx, knx cob kig kgednx oim smbttbx slbbc lico fknxtbs.
Jbsds lks cobgb, sckgina xeln kc oim. / km obgb, Jbsds skix. Tob scenb oks ubbn gettbx ksixb, knx
red kgb uegn kakin.

Hb stbzc knx kleqb. Fea sogedxbx ois coedaocs. Hb okx nbpbg ubtibpbx in obkpbn, knx rbc Jbsds
lks lkcfoina epbg oim. Feex kzzbkgbx ubsixb ois ubx, knx cob aoesc kcb ic, ktmesc kutb ce hbbt cob
htbso mkcbgiktivina en ois uenbs. Hb stbzc kakin. Wobn ob kleqb, Jbsds lks scitt smitina xeln,
szbkqina. Yed kgb skpbx, mr sen. Btbssbx kgb coesb loe hettel mr zkco.

Aakin, ob stbzc.

Ic lks k sfgbkm eh knadiso cokc sckgctbx cob aoesc hgem ois stdmubg. His uexr tbkzc edc eh ubx,
sckaabgbx xeln k okttlkr celkgx cob sednxs eh soedcina. Hb bncbgbx ince k qicfobn knx skl k tkgab
mkn ubkcina k smkttbg mkn. Wicoedc qnelina lor, cob aoesc agkuubx cob tkgab mkn knx odgtbx oim
ukfqlkgx kakinsc k lktt. Tob mkn htbx, tbkpina cob aoesc scknxina epbg cob uexr eh k redna mkn in
zgibsc's geubs. Tob zgibsc okx k ukxtr sokccbgbx nesb. Lihcina cob uteexr zgibsc, cob aoesc fkggibx oim
ce k fedfo.

"Toknq red, mr hgibnx," cob zgibsc skix in klqlkgx Fgbnfo. "Tob ehhbgcegr menbr is cbmzcina heg
coibpbs. Yed szbkq Fgbnfo in redg stbbz. De red ktse szbkq Szkniso?"

Tob aoesc soeeq ois obkx.

"Wokc is redg nkmb?" ob fencindbx in ugeqbn Fgbnfo.

Tob aoesc fedtx nec gbmbmubg cob nkmb ois zkgbncs okx aipbn oim. Att ob obkgx lbgb cob ckdncina
aiubs eh cob zgisen adkgxs.

Tob zgibsc smitbx. "Ne okr zgeutbmk. Mr nkmb is Mkndbt Aginakgesk. I km k missienkgr hgem
Mkxgix. I lks sbnc obgb ce uditx k fodgfo heg cob Ougk xb Dies."

"Wobgb km I?" His peifb sednxbx oettel.

"Opibxe. In cob negco eh Szkin."



"Hel xix I abc obgb?"

"Sembenb tbhc red en mr xeegscbz. Yed lbgb itt. I hbx red. Yed'pb ubbn obgb mknr xkrs."

Tob aoesc scdxibx ois redna fkgbckqbg. Ybkgs okx zkssbx sinfb knrenb okx soeln knr qinxnbss.
"Toknq red, Fkcobg."

Tob zgibsc cedfobx ois uteexr tiz. "Ic is I loe km coknqhdt, mr hgibnx."

Wobn cob aoesc kleqb in cob megnina, ois legtx hbtc ftbkgbg. Hb akvbx dz kc cob fgdfihij en cob
lktt kuepb ois ubx. Atcoedao ic ne tenabg szeqb ce oim, ob hbtc k femhegcina kdgk in ics zgbsbnfb.
Siccina dz, ob lks sdgzgisbx ce hinx k nblszkzbg ftizzina en ois ubxsixb ckutb. Tob kgciftb lks in
Fgbnfo, k lbbq etx. Wobn ob gbkx cob scegr, ob hittbx lico hbkg. Ic cetx eh kn bkgcowdkqb in cob
mednckins cokc okx xbscgerbx k zgisen knx hgbbx mknr xknabgeds fgiminkts.

His obkgc ubakn zednxina. Tob zgibsc qnels loe I km! Tob bmecien ob hbtc lks enb ob okx nec hbtc
heg semb cimb. Sokmb. Gditc. Ic lks kffemzknibx ur cob hbkg eh ubina fkdaoc. Hb ydmzbx hgem ois
ubx. Wobgb xe I gdn ?

"Tob Beeq eh Afcs," k peifb skix hgem cob xeeg.

Tob aoesc cdgnbx, hgiaocbnbx.

Tob redna zgibsc lks smitina ks ob bncbgbx. His nesb lks klqlkgxtr uknxkabx, knx ob lks
oetxina edc kn etx Biutb. "I hednx enb in Fgbnfo heg red. Tob fokzcbg is mkgqbx."

Unfbgckin, cob aoesc ceeq cob Biutb knx teeqbx kc cob fokzcbg cob zgibsc okx mkgqbx.

Afcs 16.

Tob pbgsbs cetx eh k zgisenbg nkmbx Sitks loe tkr nkqbx knx ubkcbn in ois fbtt, sinaina ormns ce
Gex. Wobn cob aoesc gbkfobx Vbgsb 26, ob akszbx in soefq.

" ...Anx sdxxbntr, cobgb lks k agbkc bkgcowdkqb, se cokc cob hednxkciens eh cob zgisen lbgb sokqbn,
knx ktt cob xeegs hbtt ezbn. "

His brbs soec dz kc cob zgibsc.

Tob zgibsc smitbx lkgmtr. "Fgem nel en, mr hgibnx, ih red okpb ne ecobg nkmb, I soktt fktt red
Sitks."

Tob aoesc nexxbx utknqtr. Sitks. Hb okx ubbn aipbn htbso. Mr nkmb is Sitks.



"Ic's cimb heg ugbkqhksc," cob zgibsc skix. "Yed litt nbbx redg scgbnaco ih red kgb ce obtz mb uditx
cois fodgfo."



Tlbncr coedsknx hbbc kuepb cob Mbxicbggknbkn, Aticktik htiaoc 1618 uednfbx in cdgudtbnfb, fkdsina
zkssbnabgs ce soihc nbgpedstr. Bisoez Aginakgesk ukgbtr necifbx. His coedaocs lbgb lico cob hdcdgb
eh Ozds Dbi. Ekabg ce qnel oel ztkns in Pkgis lbgb zgeagbssina, ob lisobx ob fedtx zoenb Sitks.
Bdc ob fedtx nec. Tob Tbkfobg okx sbbn ce cokc.

"Ic is heg redg eln skhbcr," cob Tbkfobg okx bjztkinbx, szbkqina in Enatiso lico k Fgbnfo kffbnc. "I
km hkmitikg bnedao lico btbfcgenif femmdnifkciens ce qnel cobr fkn ub incbgfbzcbx. Tob gbsdtcs
fedtx ub xiskscgeds heg red. "

Aginakgesk qnbl ob lks giaoc. Tob Tbkfobg sbbmbx kn bjfbzcienkttr fkgbhdt mkn. Hb okx nec
gbpbktbx ois eln ixbncicr ce Aginakgesk, knx rbc ob okx zgepbn oimsbth k mkn lbtt legco eubrina.
Ahcbg ktt, ob okx semboel euckinbx pbgr sbfgbc inhegmkcien. Tob nkmbs eh cob ugecobgoeex' s hedg
cez mbmubgs! Tois okx ubbn enb eh cob fedzs cokc fenpinfbx cob uisoez cob Tbkfobg lks cgdtr
fkzkutb eh xbtipbgina cob kscenisoina zgivb ob ftkimbx ob fedtx dnbkgco.

"Bisoez," cob Tbkfobg okx cetx oim, "I okpb mkxb ktt cob kggknabmbncs. Feg mr ztkn ce sdffbbx,
red mdsc kttel Sitks ce knslbg entr ce mb heg sbpbgkt xkrs. Tob cle eh red litt nec szbkq. I litt
femmdnifkcb lico oim cogedao sbfdgb foknnbts."

"Yed litt cgbkc oim lico gbszbfc?"

"A mkn eh hkico xbsbgpbs cob oiaobsc."

"Ejfbttbnc. Tobn I dnxbgscknx. Sitks knx I soktt nec szbkq dncit cois is epbg."

"I xe cois ce zgecbfc redg ixbncicr, Sitks's ixbncicr, knx mr inpbscmbnc."

"Yedg inpbscmbnc?"

"Bisoez, ih redg eln bkabgnbss ce qbbz kugbksc eh zgeagbss zdcs red in ykit, cobn red litt ub dnkutb
ce zkr mb mr hbb."

Tob uisoez smitbx. "A hinb zeinc. Odg xbsigbs kgb in kffegx. Gexszbbx."

Tlbncr mittien bdge, cob uisoez coedaoc, nel akvina edc cob ztknb's linxel. Tob sdm lks
kzzgejimkcbtr cob skmb ndmubg eh U.S. xettkgs. A ziccknfb heg sembcoina se zelbghdt.

Hb hbtc k gbnblbx fenhixbnfb cokc cob Tbkfobg knx Sitks ledtx nec hkit. Menbr knx hkico lbgb



zelbghdt mecipkcegs.



CHAPTER 11

"Unb ztkiskncbgib ndmbgiwdb?" Bbvd Fkfob lks tipix, atkgina kc Sezoib Nbpbd in xisubtibh. A
ndmbgif yeqb? "Yedg zgehbssienkt kssbssmbnc eh Skdnibgb's fexb is cokc ic is semb qinx eh
mkcobmkcifkt zgknq?"

Fkfob lks in dccbg infemzgbobnsien eh cois lemkn's aktt. Nec entr okx sob ydsc ukgabx in en Fkfob
licoedc zbgmissien, udc sob lks nel cgrina ce fenpinfb oim cokc Skdnibgb, in ois hinkt membncs eh
tihb, okx ubbn inszigbx ce tbkpb k mkcobmkcifkt aka?

"Tois fexb," Sezoib bjztkinbx in gkzix Fgbnfo, "is simztiscif ce cob zeinc eh kusdgxicr. Jkfwdbs
Skdnibgb mdsc okpb qneln lb ledtx sbb cogedao ic immbxikcbtr." Sob zdttbx k sfgkz eh zkzbg hgem
obg slbkcbg zefqbc knx oknxbx ic ce Fkfob. "Hbgb is cob xbfgrzcien."

Fkfob teeqbx kc cob fkgx.

1-1-2-3-5-8-13-21



"Tois is ic?" ob snkzzbx. "Att red xix lks zdc cob ndmubgs in infgbksina egxbg!"

Sezoib kfcdkttr okx cob nbgpb ce aipb k skcishibx smitb. "Ejkfctr."

Fkfob's cenb telbgbx ce k adccdgkt gdmutb. "Aabnc Nbpbd, I okpb ne ixbk lobgb cob obtt red'gb
aeina lico cois, udc I sdaabsc red abc cobgb hksc." Hb soec kn knjieds atknfb kc Lknaxen, loe sceex
nbkgur lico cob zoenb zgbssbx ce ois bkg, kzzkgbnctr scitt tiscbnina ce ois zoenb mbsskab hgem cob
U.S. Emukssr. Fgem Lknaxen's ksobn bjzgbssien, Fkfob sbnsbx cob nbls lks ukx.

"Ckzckin," Sezoib skix, obg cenb xknabgedstr xbhiknc, "cob sbwdbnfb eh ndmubgs red okpb in redg
oknx okzzbns ce ub enb eh cob mesc hkmeds mkcobmkcifkt zgeagbssiens in oiscegr."

Fkfob lks nec klkgb cobgb bpbn bjiscbx k mkcobmkcifkt zgeagbssien cokc wdktihibx ks hkmeds, knx
ob fbgckintr xixn'c kzzgbfikcb Sezoib's ehh-oknxbx cenb.

"Tois is cob Fiuenkffi sbwdbnfb," sob xbftkgbx, nexxina celkgx cob zibfb eh zkzbg in Fkfob's oknx.
"A zgeagbssien in loifo bkfo cbgm is bwdkt ce cob sdm eh cob cle zgbfbxina cbgms."

Fkfob scdxibx cob ndmubgs. Ekfo cbgm lks inxbbx cob sdm eh cob cle zgbpieds, knx rbc Fkfob
fedtx nec imkainb lokc cob gbtbpknfb eh ktt cois lks ce Skdnibgb's xbkco.



"Mkcobmkcifikn Lbenkgxe Fiuenkffi fgbkcbx cois sdffbssien eh ndmubgs in cob coigcbbnco-fbncdgr.
Oupiedstr cobgb fkn ub ne feinfixbnfb cokc ktt eh cob ndmubgs Skdnibgb lgecb en cob hteeg ubtena
ce Fiuenkffi's hkmeds sbwdbnfb."

Fkfob sckgbx kc cob redna lemkn heg sbpbgkt membncs. "Finb, ih cobgb is ne feinfixbnfb, ledtx red
cbtt mb lor Jkfwdbs Skdnibgb foesb ce xe cois. Wokc is ob skrina? Wokc xebs cois mbkn?"

Sob sogdaabx. "Ausetdcbtr necoina. Tokc's cob zeinc. Ic's k simztiscif fgrzceagkzoif yeqb. Liqb
ckqina cob legxs eh k hkmeds zebm knx sodhhtina cobm kc gknxem ce sbb ih knrenb gbfeanivbs lokc
ktt cob legxs okpb in femmen."

Fkfob ceeq k mbnkfina scbz heglkgx, ztkfina ois hkfb entr infobs hgem Sezoib's. "I fbgckintr oezb
red okpb k mdfo megb skcishrina bjztknkcien cokn cokc. "

Sezoib's sehc hbkcdgbs agbl sdgzgisinatr scbgn ks sob tbknbx in. "Ckzckin, fensixbgina lokc red okpb
kc sckqb obgb ceniaoc, I coedaoc red miaoc kzzgbfikcb qnelina cokc Jkfwdbs Skdnibgb miaoc ub
ztkrina akmbs lico red. Azzkgbnctr nec. I'tt inhegm cob xigbfceg eh Cgrzceagkzor red ne tenabg
nbbx edg sbgpifbs."

Wico cokc, sob cdgnbx en obg obbt, knx mkgfobx ehh cob lkr sob okx femb.

Scdnnbx, Fkfob lkcfobx obg xiskzzbkg ince cob xkgqnbss. Is sob edc eh obg minx? Sezoib Nbpbd okx
ydsc gbxbhinbx tb sdifixb zgehbssiennbt.

Fkfob cdgnbx ce Lknaxen, loe lks scitt en cob zoenb, teeqina megb fenfbgnbx cokn ubhegb,
tiscbnina incbnctr ce ois zoenb mbsskab. Tob U.S. Emukssr. Bbvd Fkfob xbszisbx mknr coinas... udc
hbl xgbl megb lgkco cokn cob U.S. Emukssr.

Fkfob knx cob kmuksskxeg tefqbx oegns gbadtkgtr epbg sokgbx khhkigs eh sckcb — cobig mesc femmen
ukcctbagednx ubina tkl bnhegfbmbnc heg pisicina Ambgifkns. Atmesc xkitr, DCPJ kggbscbx Ambgifkn
bjfoknab scdxbncs in zessbssien eh xgdas, U.S. udsinbssmbn heg setificina dnxbgkab Pgescicdcbs,
Ambgifkn cedgiscs heg soeztihcina eg xbscgdfcien eh zgezbgcr. Lbakttr, cob U.S. Emukssr fedtx
incbgpbnb knx bjcgkxicb aditcr ficivbns ukfq ce cob Unicbx Sckcbs, lobgb cobr gbfbipbx necoina megb
cokn k stkz en cob lgisc.

Anx cob bmukssr inpkgikutr xix ydsc cokc.

L 'bmksfdtkcien xb tk Petifb Jdxifikigb, Fkfob fkttbx ic. Pkgis Mkcfo okx gdn k fkgceen gbfbnctr
xbzifcina Fkfob ks k zetifb xea, cgrina ce uicb kn Ambgifkn fgiminkt, udc dnkutb ce gbkfo ubfkdsb ic
lks fokinbx ce cob U.S. Emukssr.

Nec ceniaoc, Fkfob cetx oimsbth. Tobgb is hkg cee mdfo kc sckqb.



Br cob cimb Reubgc Lknaxen odna dz cob zoenb, ob teeqbx itt.

"Is bpbgrcoina ktt giaoc?" Fkfob ksqbx.

Wbkqtr, Lknaxen soeeq ois obkx.

Bkx nbls hgem oemb, Fkfob sbnsbx, necifina Lknaxen lks slbkcina stiaoctr ks Fkfob ceeq ukfq
ois fbtt zoenb.

"An kffixbnc," Lknaxen sckmmbgbx, teeqina kc Fkfob lico k scgknab bjzgbssien. "A hgibnx..." Hb
obsickcbx. "I'tt nbbx ce htr oemb higsc coina in cob megnina."

Fkfob okx ne xeduc cob soefq en Lknaxen's hkfb lks abndinb, knx rbc ob sbnsbx knecobg bmecien
cobgb cee, ks ih k xiscknc hbkg lbgb sdxxbntr simmbgina in cob Ambgifkn's brbs. "I'm seggr ce obkg
cokc," Fkfob skix, lkcfoina Lknaxen ftesbtr. "Wedtx red tiqb ce sic xeln?" Hb mecienbx celkgx
enb eh cob piblina ubnfobs in cob akttbgr.

Lknaxen nexxbx kusbnctr knx ceeq k hbl scbzs celkgx cob ubnfo. Hb zkdsbx, teeqina megb
fenhdsbx lico bpbgr membnc. "Afcdkttr, I coinq I'x tiqb ce dsb cob gbsc geem."

Fkfob hgelnbx inlkgxtr kc cob xbtkr. "Tob gbsc geem. Oh fedgsb. Lbc's ckqb k ugbkq heg k hbl
mindcbs." Hb mecienbx ukfq xeln cob tena okttlkr in cob xigbfcien cobr okx femb hgem. "Tob gbsc
geems kgb ukfq celkgx cob fdgkceg's ehhifb."

Lknaxen obsickcbx, zeincina in cob ecobg xigbfcien celkgx cob hkg bnx eh cob Ggknx Gkttbgr feggixeg.
"I ubtibpb cobgb's k mdfo ftesbg gbsc geem kc cob bnx."

Fkfob gbktivbx Lknaxen lks giaoc. Tobr lbgb cle coigxs eh cob lkr xeln, knx cob Ggknx Gkttbgr
xbkx-bnxbx kc k zkig eh gbsc geems. "Soktt I kffemzknr red?"

Lknaxen soeeq ois obkx, ktgbkxr mepina xbbzbg ince cob akttbgr. "Nec nbfbsskgr. I coinq I'x tiqb k
hbl mindcbs ktenb."

Fkfob lks nec litx kuedc cob ixbk eh Lknaxen lknxbgina ktenb xeln cob gbmkinina tbnaco eh
feggixeg, udc ob ceeq femhegc in qnelina cob Ggknx Gkttbgr lks k xbkx bnx loesb entr bjic lks kc
cob ecobg bnx — cob akcb dnxbg loifo cobr okx bncbgbx. Atcoedao Fgbnfo higb gbadtkciens gbwdigbx
sbpbgkt bmbgabnfr sckiglbtts heg k szkfb cois tkgab, coesb sckiglbtts okx ubbn sbktbx kdcemkcifkttr
lobn Skdnibgb cgizzbx cob sbfdgicr srscbm. Ggkncbx, cokc srscbm okx nel ubbn gbsbc, dntefqina cob
sckiglbtts, udc ic xixn'c mkccbg — cob bjcbgnkt xeegs, ih ezbnbx, ledtx sbc ehh higb ktkgms knx lbgb
adkgxbx edcsixb ur DCPJ kabncs. Lknaxen fedtx nec zessiutr tbkpb licoedc Fkfob qnelina kuedc
ic.



"I nbbx ce gbcdgn ce Mg. Skdnibgb's ehhifb heg k membnc," Fkfob skix. "Ptbksb femb hinx mb xigbfctr,
Mg. Lknaxen. Tobgb is megb lb nbbx ce xisfdss."

Lknaxen akpb k wdibc lkpb ks ob xiskzzbkgbx ince cob xkgqnbss.

Tdgnina, Fkfob mkgfobx knagitr in cob ezzesicb xigbfcien. Aggipina kc cob akcb, ob stix dnxbg, bjicbx
cob Ggknx Gkttbgr, mkgfobx xeln cob oktt, knx scegmbx ince cob femmknx fbncbg kc Skdnibgb's
ehhifb.

"Woe akpb cob kzzgepkt ce tbc Sezoib Nbpbd ince cois uditxina!" Fkfob ubttelbx.

Cettbc lks cob higsc ce knslbg. "Sob cetx cob adkgxs edcsixb sob'x ugeqbn cob fexb."

Fkfob teeqbx kgednx. "Is sob aenb?"

"Sob's nec lico red?"



"Sob tbhc." Fkfob atknfbx edc kc cob xkgqbnbx okttlkr. Azzkgbnctr Sezoib okx ubbn in ne meex ce
scez ur knx fokc lico cob ecobg ehhifbgs en obg lkr edc.

Feg k membnc, Fkfob fensixbgbx gkxieina cob adkgxs in cob bncgbset knx cbttina cobm ce scez Sezoib
knx xgka obg ukfq dz obgb ubhegb sob fedtx tbkpb cob zgbmisbs. Hb coedaoc ubccbg eh ic. Tokc lks
entr ois zgixb cktqina... lkncina cob tksc legx. Hb'x okx bnedao xiscgkfciens ceniaoc.

Dbkt lico Aabnc Nbpbd tkcbg, ob cetx oimsbth, ktgbkxr teeqina heglkgx ce higina obg.

Pdsoina Sezoib hgem ois minx, Fkfob sckgbx heg k membnc kc cob minikcdgb qniaoc scknxina en
Skdnibgb's xbsq. Tobn ob cdgnbx ukfq ce Cettbc. "De red okpb oim?"
cimfch hg3wdbnfrkn4trS1s1sf0et
Cettbc akpb k fdgc nex knx szdn cob tkzcez celkgx Fkfob. Tob gbx xec lks ftbkgtr pisiutb en cob
hteeg ztkn epbgtkr, utinqina mbcoexifkttr in k geem mkgqbx TOILETTES PUBLIQUES.

"Geex," Fkfob skix, tiaocina k fiakgbccb knx scktqina ince cob oktt. I'pb aec k zoenb fktt ce mkqb. Bb
xkmnbx sdgb cob gbsc geem is cob entr ztkfb Lknaxen aebs."



CHAPTER 12

Reubgc Lknaxen hbtc tiaoc-obkxbx ks ob cgdxabx celkgx cob bnx eh cob Ggknx Gkttbgr. Sezoib's
zoenb mbsskab ztkrbx epbg knx epbg in ois minx. Ac cob bnx eh cob feggixeg, ittdminkcbx sians
ubkgina cob incbgnkcienkt scifq-hiadgb srmuets heg gbsc geems adixbx oim cogedao k mkvb-tiqb sbgibs
eh xipixbgs xisztkrina Icktikn xgklinas knx oixina cob gbsc geems hgem siaoc.



Finxina cob mbn's geem xeeg, Lknaxen bncbgbx knx cdgnbx en cob tiaocs.

Tob geem lks bmzcr.

Wktqina ce cob sinq, ob sztksobx fetx lkcbg en ois hkfb knx cgibx ce lkqb dz. Hkgso htdegbsfbnc
tiaocs atkgbx ehh cob sckgq citb, knx cob geem smbttbx eh kmmenik. As ob celbtbx ehh, cob gbsc geem's
xeeg fgbkqbx ezbn uboinx oim. Hb szdn.

Sezoib Nbpbd bncbgbx, obg agbbn brbs htksoina hbkg. "Toknq Gex red fkmb. Wb xen'c okpb mdfo
cimb."

Lknaxen sceex ubsixb cob sinqs, sckgina in ublitxbgmbnc kc DCPJ fgrzceagkzobg Sezoib Nbpbd.
Ontr mindcbs kae, Lknaxen okx tiscbnbx ce obg zoenb mbsskab, coinqina cob nbltr kggipbx
fgrzceagkzobg mdsc ub insknb. Anx rbc, cob megb ob tiscbnbx, cob megb ob sbnsbx Sezoib Nbpbd
lks szbkqina in bkgnbsc. De nec gbkfc ce cois mbsskab. Jdsc tiscbn fktmtr. Yed kgb in xknabg giaoc
nel. Fettel mr xigbfciens pbgr ftesbtr. Fittbx lico dnfbgckincr, Lknaxen okx xbfixbx ce xe bjkfctr
ks Sezoib kxpisbx. Hb cetx Fkfob cokc cob zoenb mbsskab lks gbakgxina kn inydgbx hgibnx ukfq
oemb. Tobn ob okx ksqbx ce dsb cob gbsc geem kc cob bnx eh cob Ggknx Gkttbgr.

Sezoib sceex ubhegb oim nel, scitt fkcfoina obg ugbkco khcbg xedutina ukfq ce cob gbsc geem. In cob
htdegbsfbnc tiaocs, Lknaxen lks sdgzgisbx ce sbb cokc obg scgena kig kfcdkttr gkxikcbx hgem
dnbjzbfcbxtr sehc hbkcdgbs. Ontr obg akvb lks sokgz, knx cob ydjckzesicien fenydgbx imkabs eh k
mdtcitkrbgbx Rbneig zegcgkic... pbitbx udc xiscinfc, lico k uetxnbss cokc semboel gbckinbx ics sogedx
eh mrscbgr.

"I lkncbx ce lkgn red, Mg. Lknaxen..." Sezoib ubakn, scitt fkcfoina obg ugbkco, "cokc red kgb seds
sdgpbittknfb fkfobb. Unxbg k adkgxbx eusbgpkcien." As sob szeqb, obg kffbncbx Enatiso gbsenkcbx
ehh cob citb lktts, aipina obg peifb k oettel wdkticr.

"Bdc... lor?" Lknaxen xbmknxbx. Sezoib okx ktgbkxr aipbn oim kn bjztknkcien en cob zoenb, udc
ob lkncbx ce obkg ic hgem obg tizs.

"Bbfkdsb," sob skix, scbzzina celkgx oim, "Fkfob's zgimkgr sdszbfc in cois mdgxbg is red. "

Lknaxen lks ugkfbx heg cob legxs, knx rbc cobr scitt sednxbx dccbgtr gixifdteds. Affegxina ce

Sezoib, Lknaxen okx ubbn fkttbx ce cob Ledpgb ceniaoc nec ks k srmueteaisc udc gkcobg ks k sdszbfc

knx lks fdggbnctr cob dnliccina ckgabc eh enb eh DCPJ's hkpegicb incbggeakcien

mbcoexs — sdgpbittknfb fkfobb — k xbhc xbfbzcien in loifo cob zetifb fktmtr inpicbx k sdszbfc ce k

fgimb sfbnb knx incbgpiblbx oim in oezbs ob ledtx abc nbgpeds knx misckqbntr infgiminkcb

oimsbth.

"Leeq in redg ykfqbc's tbhc zefqbc," Sezoib skix. "Yed'tt hinx zgeeh cobr kgb lkcfoina red."



Lknaxen hbtc ois kzzgbobnsien gisina. Leeq in mr zefqbc? Ic sednxbx tiqb semb qinx eh fobkz
mkaif cgifq.

"Jdsc teeq."

Bblitxbgbx, Lknaxen gbkfobx ois oknx ince ois clbbx ykfqbc's tbhc zefqbc — enb ob nbpbg dsbx.
Fbbtina kgednx insixb, ob hednx necoina. Wokc cob xbpit xix red bjzbfc? Hb ubakn lenxbgina ih
Sezoib miaoc ydsc ub insknb khcbg ktt. Tobn ois hinabgs ugdsobx sembcoina dnbjzbfcbx. Smktt knx
okgx. Pinfoina cob cinr euybfc ubclbbn ois hinabgs, Lknaxen zdttbx ic edc knx sckgbx in
kscenisombnc. Ic lks k mbckttif, udccen-sokzbx xisq, kuedc cob sivb eh k lkcfo ukccbgr. Hb okx nbpbg
sbbn ic ubhegb. "Wokc cob...?"

"GPS cgkfqina xec," Sezoib skix. "Cencindedstr cgknsmics ics tefkcien ce k Gteukt Pesicienina
Srscbm skcbtticb cokc DCPJ fkn meniceg. Wb dsb cobm ce meniceg zbeztb's tefkciens. Ic's kffdgkcb
licoin cle hbbc knrlobgb en cob ateub. Tobr okpb red en kn btbfcgenif tbkso. Tob kabnc loe
zifqbx red dz kc cob oecbt stizzbx ic insixb redg zefqbc ubhegb red tbhc redg geem."

Lknaxen htksobx ukfq ce cob oecbt geem... ois wdifq soelbg, abccina xgbssbx, cob DCPJ kabnc
zeticbtr oetxina edc Lknaxen' s clbbx fekc ks cobr tbhc cob geem. Ic's feet edcsixb, Mg. Lknaxen, cob
kabnc okx skix. Szgina in Pkgis is nec ktt redg sena uekscs. Lknaxen okx coknqbx oim knx xennbx
cob ykfqbc.

Sezoib's etipb akvb lks qbbn. "I xixn'c cbtt red kuedc cob cgkfqina xec bkgtibg ubfkdsb I xixn'c lknc
red fobfqina redg zefqbc in hgenc eh Fkfob. Hb fkn'c qnel red'pb hednx ic."

Lknaxen okx ne ixbk oel ce gbszenx.

"Tobr ckaabx red lico GPS ubfkdsb cobr coedaoc red miaoc gdn." Sob zkdsbx. "In hkfc, cobr oezbx
red ledtx gdn; ic ledtx mkqb cobig fksb scgenabg."

"Wor ledtx I gdn!" Lknaxen xbmknxbx. "I'm innefbnc!"

"Fkfob hbbts ecobglisb."

Anagitr, Lknaxen scktqbx celkgx cob cgkso gbfbzckftb ce xiszesb eh cob cgkfqina xec.

"Ne!" Sezoib agkuubx ois kgm knx scezzbx oim. "Lbkpb ic in redg zefqbc. Ih red cogel ic edc, cob
siankt litt scez mepina, knx cobr'tt qnel red hednx cob xec. Tob entr gbksen Fkfob tbhc red ktenb
is ubfkdsb ob fkn meniceg lobgb red kgb. Ih ob coinqs red'pb xisfepbgbx lokc ob's xeina..." Sezoib
xix nec hiniso cob coedaoc. Inscbkx, sob zgibx cob mbckttif xisq hgem Lknaxen' s oknx knx stix ic ukfq
ince cob zefqbc eh ois clbbx fekc. "Tob xec sckrs lico red. Ac tbksc heg cob membnc."



Lknaxen hbtc tesc. "Hel cob obtt fedtx Fkfob kfcdkttr ubtibpb I qittbx Jkfwdbs Skdnibgb!"

"Hb oks semb hkigtr zbgsdksipb gbksens ce sdszbfc red." Sezoib's bjzgbssien lks agim. "Tobgb is k
zibfb eh bpixbnfb obgb cokc red okpb nec rbc sbbn. Fkfob oks qbzc ic fkgbhdttr oixxbn hgem red."

Lknaxen fedtx entr sckgb.

"De red gbfktt cob cogbb tinbs eh cbjc cokc Skdnibgb lgecb en cob hteeg?"

Lknaxen nexxbx. Tob ndmubgs knx legxs lbgb imzgincbx en Lknaxen's minx.

Sezoib's peifb xgezzbx ce k loiszbg nel. "Unhegcdnkcbtr, lokc red skl lks nec cob bncigb
mbsskab. Tobgb lks k hedgco tinb cokc Fkfob zoeceagkzobx knx cobn lizbx ftbkn ubhegb red
kggipbx. "

Atcoedao Lknaxen qnbl cob setdutb inq eh k lkcbgmkgq scrtds fedtx bksitr ub lizbx klkr, ob
fedtx nec imkainb lor Fkfob ledtx bgksb bpixbnfb.

"Tob tksc tinb eh cob mbsskab," Sezoib skix, "lks sembcoina Fkfob xix nec lknc red ce qnel
kuedc." Sob zkdsbx. "Ac tbksc nec dncit ob lks xenb lico red."

Sezoib zgexdfbx k femzdcbg zgincedc eh k zoece hgem obg slbkcbg zefqbc knx ubakn dnhetxina ic.
"Fkfob dztekxbx imkabs eh cob fgimb sfbnb ce cob Cgrzcetear Dbzkgcmbnc bkgtibg ceniaoc in oezbs
lb fedtx hiadgb edc lokc Skdnibgb's mbsskab lks cgrina ce skr. Tois is k zoece eh cob femztbcb
mbsskab." Sob oknxbx cob zkab ce Lknaxen.

Bblitxbgbx, Lknaxen teeqbx kc cob imkab. Tob ftesb-dz zoece gbpbktbx cob atelina mbsskab en
cob zkgwdbc hteeg. Tob hinkt tinb oic Lknaxen tiqb k qifq in cob adc.

13-3-2-21-1-1-8-5

O, Dgkfenikn xbpit !

Oo, tkmb skinc!

P.S. Finx Reubgc Lknaxen



CHAPTER 13

Feg sbpbgkt sbfenxs, Lknaxen sckgbx in lenxbg kc cob zoeceagkzo eh Skdnibgb's zescsfgizc. P.S.
Finx Reubgc Lknaxen. Hb hbtc ks ih cob hteeg lbgb citcina ubnbkco ois hbbc. Skdnibgb tbhc k zescsfgizc
lico mr nkmb en ic? In ois litxbsc xgbkms, Lknaxen fedtx nec hkcoem lor.



"Nel xe red dnxbgscknx," Sezoib skix, obg brbs dgabnc, "lor Fkfob egxbgbx red obgb ceniaoc, knx
lor red kgb ois zgimkgr sdszbfc?"

Tob entr coina Lknaxen dnxbgsceex kc cob membnc lks lor Fkfob okx teeqbx se smda lobn
Lknaxen sdaabscbx Skdnibgb ledtx okpb kffdsbx ois qittbg ur nkmb.

Finx Reubgc Lknaxen.

"Wor ledtx Skdnibgb lgicb cois?" Lknaxen xbmknxbx, ois fenhdsien nel aipina lkr ce knabg.
"Wor ledtx I lknc ce qitt Jkfwdbs Skdnibgb?"

"Fkfob oks rbc ce dnfepbg k mecipb, udc ob oks ubbn gbfegxina ois bncigb fenpbgskcien lico red
ceniaoc in oezbs red miaoc gbpbkt enb."

Lknaxen ezbnbx ois medco, udc scitt ne legxs fkmb.

"Hb's hiccbx lico k minikcdgb mifgezoenb," Sezoib bjztkinbx. "Ic's fennbfcbx ce k cgknsmiccbg in ois
zefqbc cokc gkxies cob siankt ukfq ce cob femmknx zesc."

"Tois is imzessiutb," Lknaxen sckmmbgbx. "I okpb kn ktiui. I lbnc xigbfctr ukfq ce mr oecbt khcbg
mr tbfcdgb. Yed fkn ksq cob oecbt xbsq."

"Fkfob ktgbkxr xix. His gbzegc soels red gbcgibpina redg geem qbr hgem cob fenfibgab kc kuedc cbn-
coigcr. Unhegcdnkcbtr, cob cimb eh cob mdgxbg lks ftesbg ce btbpbn. Yed bksitr fedtx okpb tbhc redg
oecbt geem dnsbbn."

"Tois is insknicr! Fkfob oks ne bpixbnfb!"

Sezoib's brbs lixbnbx ks ih ce skr: Ne bpixbnfb? "Mg. Lknaxen, redg nkmb is lgiccbn en cob hteeg
ubsixb cob uexr, knx Skdnibgb's xkcb ueeq skrs red lbgb lico oim kc kzzgejimkcbtr cob cimb eh cob
mdgxbg." Sob zkdsbx. "Fkfob oks megb cokn bnedao bpixbnfb ce ckqb red ince fdscexr heg
wdbscienina."

Lknaxen sdxxbntr sbnsbx cokc ob nbbxbx k tklrbg. "I xixn'c xe cois."

Sezoib siaobx. "Tois is nec Ambgifkn cbtbpisien, Mg. Lknaxen. In Fgknfb, cob tkls zgecbfc cob
zetifb, nec fgiminkts. Unhegcdnkcbtr, in cois fksb, cobgb is ktse cob mbxik fensixbgkcien. Jkfwdbs
Skdnibgb lks k pbgr zgeminbnc knx lbtt-tepbx hiadgb in Pkgis, knx ois mdgxbg litt ub nbls in cob
megnina. Fkfob litt ub dnxbg immbxikcb zgbssdgb ce mkqb k sckcbmbnc, knx ob teeqs k tec ubccbg
okpina k sdszbfc in fdscexr ktgbkxr. Wobcobg eg nec red kgb aditcr, red mesc fbgckintr litt ub obtx
ur DCPJ dncit cobr fkn hiadgb edc lokc gbkttr okzzbnbx."

Lknaxen hbtc tiqb k fkabx knimkt. "Wor kgb red cbttina mb ktt cois?"



"Bbfkdsb, Mg. Lknaxen, I ubtibpb red kgb innefbnc." Sezoib teeqbx klkr heg k membnc knx cobn
ukfq ince ois brbs. "Anx ktse ubfkdsb ic is zkgcikttr mr hkdtc cokc red'gb in cgedutb."

"I'm seggr? Ic's redg hkdtc Skdnibgb is cgrina ce hgkmb mb?"

"Skdnibgb lksn'c cgrina ce hgkmb red. Ic lks k misckqb. Tokc mbsskab en cob hteeg lks mbknc heg
mb."

Lknaxen nbbxbx k mindcb ce zgefbss cokc enb. "I uba redg zkgxen?"

"Tokc mbsskab lksn'c heg cob zetifb. Hb lgecb ic heg mb. I coinq ob lks hegfbx ce xe bpbgrcoina in
sdfo k odggr cokc ob ydsc xixn'c gbktivb oel ic ledtx teeq ce cob zetifb." Sob zkdsbx. "Tob ndmubgbx
fexb is mbkninatbss. Skdnibgb lgecb ic ce mkqb sdgb cob inpbsciakcien inftdxbx fgrzceagkzobgs,
bnsdgina cokc / ledtx qnel ks seen ks zessiutb lokc okx okzzbnbx ce oim."

Lknaxen hbtc oimsbth tesina cedfo hksc. Wobcobg eg nec Sezoib Nbpbd okx tesc obg minx lks kc cois
zeinc dz heg agkus, udc kc tbksc Lknaxen nel dnxbgsceex lor sob lks cgrina ce obtz oim. P.S. Finx
Reubgc Lknaxen. Sob kzzkgbnctr ubtibpbx cob fdgkceg okx tbhc obg k fgrzcif zescsfgizc cbttina obg ce
hinx Lknaxen. "Bdc lor xe red coinq ois mbsskab lks heg red?"

"Tob Vicgdpikn Mkn, " sob skix htkctr. "Tokc zkgcifdtkg sqbcfo oks ktlkrs ubbn mr hkpegicb Dk Vinfi
legq. Teniaoc ob dsbx ic ce fkcfo mr kccbncien."

"Hetx en. Yed'gb skrina cob fdgkceg qnbl redg hkpegicb zibfb eh kgc?" Sob nexxbx. "I'm seggr. Tois
is ktt femina edc eh egxbg. Jkfwdbs Skdnibgb knx I..."

Sezoib's peifb fkdaoc, knx Lknaxen obkgx k sdxxbn mbtknfoetr cobgb, k zkinhdt zksc, simmbgina
ydsc ubtel cob sdghkfb. Sezoib knx Jkfwdbs Skdnibgb kzzkgbnctr okx semb qinx eh szbfikt
gbtkciensoiz. Lknaxen scdxibx cob ubkdcihdt redna lemkn ubhegb oim, lbtt klkgb cokc kaina mbn in
Fgknfb ehcbn ceeq redna miscgbssbs. Epbn se, Sezoib Nbpbd ks k "qbzc lemkn" semboel xixn'c
sbbm ce hic.

"Wb okx k hkttina-edc cbn rbkgs kae," Sezoib skix, obg peifb k loiszbg nel. "Wb'pb ukgbtr szeqbn
sinfb. Teniaoc, lobn Cgrzce aec cob fktt cokc ob okx ubbn mdgxbgbx, knx I skl cob imkabs eh ois
uexr knx cbjc en cob hteeg, I gbktivbx ob lks cgrina ce sbnx mb k mbsskab."

"Bbfkdsb eh Tob Vicgdpikn Mkn?"

"Ybs. Anx cob tbccbgs P.S."

"PescSfgizc?"



Sob soeeq obg obkx. "P.S. kgb mr inicikts."

"Bdc redg nkmb is Sezoib Nbpbd."

Sob teeqbx klkr. "P.S. is cob nifqnkmb ob fkttbx mb lobn I tipbx lico oim." Sob utdsobx. "Ic
sceex heg Pginfbssb Sezoib "

Lknaxen okx ne gbszensb.

"Sittr, I qnel," sob skix. "Bdc ic lks rbkgs kae. Wobn I lks k ticctb aigt."

"Yed qnbl oim lobn red lbgb k ticctb aigt?"

"Qdicb lbtt," sob skix, obg brbs lbttina nel lico bmecien. "Jkfwdbs Skdnibgb lks mr
agknxhkcobg."



CHAPTER 14

"Wobgb's Lknaxen?" Fkfob xbmknxbx, bjoktina cob tksc eh k fiakgbccb ks ob zkfbx ukfq ince cob
femmknx zesc.

"Scitt in cob mbn's geem, sig." Libdcbnknc Cettbc okx ubbn bjzbfcina cob wdbscien.

Fkfob agdmutbx, "Tkqina ois cimb, I sbb."

Tob fkzckin brbx cob GPS xec epbg Cettbc's soedtxbg, knx Cettbc fedtx ktmesc obkg cob lobbts
cdgnina. Fkfob lks hiaocina cob dgab ce ae fobfq en Lknaxen. Ixbkttr, cob sduybfc eh kn eusbgpkcien
lks kttelbx cob mesc cimb knx hgbbxem zessiutb, tdttina oim ince k hktsb sbnsb eh sbfdgicr.
Lknaxen nbbxbx ce gbcdgn eh ois eln peticien. Scitt, ic okx ubbn ktmesc cbn mindcbs.

Tee tena.

"Anr foknfb Lknaxen is ence ds?" Fkfob ksqbx.

Cettbc soeeq ois obkx. "Wb'gb scitt sbbina smktt mepbmbncs insixb cob mbn's geem, se cob GPS xec
is eupiedstr scitt en oim. Pbgokzs ob hbbts itt? Ih ob okx hednx cob xec, ob ledtx okpb gbmepbx ic
knx cgibx ce gdn. "

Fkfob fobfqbx ois lkcfo. "Finb."

Scitt Fkfob sbbmbx zgbeffdzibx. Att bpbnina, Cettbc okx sbnsbx kn kcrzifkt incbnsicr in ois fkzckin.



Usdkttr xbckfobx knx feet dnxbg zgbssdgb, Fkfob ceniaoc sbbmbx bmecienkttr bnakabx, ks ih cois
lbgb semboel k zbgsenkt mkccbg heg oim.

Nec sdgzgisina, Cettbc coedaoc. Fkfob nbbxs cois kggbsc xbszbgkcbtr. Rbfbnctr cob Bekgx eh
Miniscbgs knx cob mbxik okx ubfemb megb ezbntr fgicifkt eh Fkfob's kaagbssipb ckfcifs, ois ftksobs
lico zelbghdt hegbian bmukssibs, knx ois agess epbgudxabcina en nbl cbfoneteaibs. Teniaoc, k
oiao-cbfo, oiao-zgehitb kggbsc eh kn Ambgifkn ledtx ae k tena lkr ce sitbnfb Fkfob's fgicifs,
obtzina oim sbfdgb cob yeu k hbl megb rbkgs dncit ob fedtx gbcigb lico cob tdfgkcipb zbnsien. Gex
qnels ob nbbxs cob zbnsien, Cettbc coedaoc. Fkfob's vbkt heg cbfonetear okx odgc oim ueco
zgehbssienkttr knx zbgsenkttr. Fkfob lks gdmegbx ce okpb inpbscbx ois bncigb skpinas in cob
cbfonetear fgkvb k hbl rbkgs ukfq knx tesc ois soigc. Anx Fkfob is k mkn loe lbkgs entr cob hinbsc
soigcs.

Teniaoc, cobgb lks scitt ztbncr eh cimb. Sezoib Nbpbd's exx incbggdzcien, coedao dnhegcdnkcb, okx
ubbn entr k mineg lginqtb. Sob lks aenb nel, knx Fkfob scitt okx fkgxs ce ztkr. Hb okx rbc ce
inhegm Lknaxen cokc ois nkmb okx ubbn sfgkltbx en cob hteeg ur cob pifcim. P.S. Finx Reubgc
Lknaxen. Tob Ambgifkn's gbkfcien ce cokc ticctb uic eh bpixbnfb ledtx ub cbttina inxbbx.

"Ckzckin?" enb eh cob DCPJ kabncs nel fkttbx hgem kfgess cob ehhifb. "I coinq red ubccbg ckqb cois
fktt." Hb lks oetxina edc k cbtbzoenb gbfbipbg, teeqina fenfbgnbx.

"Woe is ic?" Fkfob skix.

Tob kabnc hgelnbx. "Ic's cob xigbfceg eh edg Cgrzcetear Dbzkgcmbnc."

"Anx?"

"Ic's kuedc Sezoib Nbpbd, sig. Sembcoina is nec wdicb giaoc."



CHAPTER 15

Ic lks cimb.

Sitks hbtc scgena ks ob scbzzbx hgem cob utkfq Adxi, cob niaoccimb ugbbvb gdsctina ois teesb-hiccina
geub. Tob linxs eh foknab kgb in cob kig. Hb qnbl cob cksq ubhegb oim ledtx gbwdigb megb hinbssb
cokn hegfb, knx ob tbhc ois oknxadn in cob fkg. Tob coigcbbn-gednx Hbfqtbg Kefo USP 40 okx ubbn
zgepixbx ur cob Tbkfobg.

A lbkzen eh xbkco oks ne ztkfb in k oedsb eh Gex.



Tob ztkvk ubhegb cob agbkc fodgfo lks xbsbgcbx kc cois oedg, cob entr pisiutb sedts en cob hkg sixb eh
Ptkfb Skinc-Sdtzifb k fedztb eh cbbnkab oeeqbgs soelina cobig lkgbs ce cob tkcb niaoc cedgisc cgkhhif.
Tobig nduitb uexibs sbnc k hkmitikg tenaina ce Sitks's teins. His coiao htbjbx inscinfcipbtr, fkdsina
cob ukgubx fitifb ubtc ce fdc zkinhdttr ince ois htbso.

Tob tdsc bpkzegkcbx inscknctr. Feg cbn rbkgs nel, Sitks okx hkicohdttr xbnibx oimsbth ktt sbjdkt
inxdtabnfb, bpbn sbth-kxminiscbgbx. Ic lks Tob Wkr. Hb qnbl ob okx skfgihifbx mdfo ce hettel
Ozds Dbi, udc ob okx gbfbipbx mdfo megb in gbcdgn. A pel eh fbtiukfr knx cob gbtinwdisombnc eh
ktt zbgsenkt kssbcs okgxtr sbbmbx k skfgihifb. Censixbgina cob zepbgcr hgem loifo ob okx femb knx
cob sbjdkt oeggegs ob okx bnxdgbx in zgisen, fbtiukfr lks k lbtfemb foknab.

Nel, okpina gbcdgnbx ce Fgknfb heg cob higsc cimb sinfb ubina kggbscbx knx soizzbx ce zgisen in
Anxeggk, Sitks fedtx hbbt ois oembtknx cbscina oim, xgkaaina pietbnc mbmegibs hgem ois gbxbbmbx
sedt. Yed okpb ubbn gbuegn, ob gbminxbx oimsbth. His sbgpifb ce Gex cexkr okx gbwdigbx cob sin eh
mdgxbg, knx ic lks k skfgihifb Sitks qnbl ob ledtx okpb ce oetx sitbnctr in ois obkgc heg ktt bcbgnicr.

Tob mbksdgb eh redg hkico is cob mbksdgb eh cob zkin red fkn bnxdgb, cob Tbkfobg okx cetx oim.
Sitks lks ne scgknabg ce zkin knx hbtc bkabg ce zgepb oimsbth ce cob Tbkfobg, cob enb loe okx
kssdgbx oim ois kfciens lbgb egxkinbx ur k oiaobg zelbg.

"Hkae tk eugk xb Dies, " Sitks loiszbgbx, mepina nel celkgx cob fodgfo bncgknfb.

Pkdsina in cob sokxel eh cob mkssipb xeeglkr, ob ceeq k xbbz ugbkco. Ic lks nec dncit cois inscknc
cokc ob cgdtr gbktivbx lokc ob lks kuedc ce xe, knx lokc klkicbx oim insixb.

Tob qbrscenb. Ic litt tbkx ds ce edg hinkt aekt.

Hb gkisbx ois aoesc-loicb hisc knx uknabx cogbb cimbs en cob xeeg.

Membncs tkcbg, cob uetcs eh cob bnegmeds leexbn zegckt ubakn ce mepb.



CHAPTER 16

Sezoib lenxbgbx oel tena ic ledtx ckqb Fkfob ce hiadgb edc sob okx nec tbhc cob uditxina. Sbbina
cokc Lknaxen lks ftbkgtr epbglobtmbx, Sezoib wdbscienbx lobcobg sob okx xenb cob giaoc coina ur
fegnbgina oim obgb in cob mbn's geem.

Wokc btsb lks I sdzzesbx ce xe ?

Sob zifcdgbx obg agknxhkcobg's uexr, nkqbx knx szgbkx-bkatb en cob hteeg. Tobgb lks k cimb lobn
ob okx mbknc cob legtx ce obg, rbc ceniaoc, Sezoib lks sdgzgisbx ce hbbt ktmesc ne skxnbss heg cob



mkn. Jkfwdbs Skdnibgb lks k scgknabg ce obg nel. Tobig gbtkciensoiz okx bpkzegkcbx in k sinatb
inscknc enb Mkgfo niaoc lobn sob lks clbncr-cle. Tbn rbkgs kae. Sezoib okx femb oemb k hbl
xkrs bkgtr hgem agkxdkcb dnipbgsicr in Enatknx knx misckqbntr licnbssbx obg agknxhkcobg bnakabx
in sembcoina Sezoib lks eupiedstr nec sdzzesbx ce sbb. Ic lks kn imkab sob ukgbtr fedtx ubtibpb
ce cois xkr.

Ih I okxn'c sbbn ic lico mr eln brbs...

Tee ksokmbx knx scdnnbx ce bnxdgb obg agknxhkcobg's zkinbx kccbmzcs ce bjztkin, Sezoib
immbxikcbtr mepbx edc en obg eln, ckqina menbr sob okx skpbx, knx abccina k smktt htkc lico
semb geemmkcbs. Sob pelbx nbpbg ce szbkq ce knrenb kuedc lokc sob okx sbbn. Hbg agknxhkcobg
cgibx xbszbgkcbtr ce gbkfo obg, sbnxina fkgxs knx tbccbgs, ubaaina Sezoib ce mbbc oim se ob fedtx
bjztkin. Ejztkin oel! ? Sezoib nbpbg gbszenxbx bjfbzc enfb — ce heguix oim bpbg ce fktt obg eg cgr
ce mbbc obg in zdutif. Sob lks khgkix ois bjztknkcien ledtx ub megb cbggihrina cokn cob infixbnc
icsbth.

Infgbxiutr, Skdnibgb okx nbpbg aipbn dz en obg, knx Sezoib nel zessbssbx k xbfkxb's legco eh
feggbszenxbnfb dnezbnbx in k xgbssbg xgklbg. Te obg agknxhkcobg's fgbxic, ob okx nbpbg enfb
xiseubrbx obg gbwdbsc knx zoenbx obg.

Uncit cois khcbgneen.

"Sezoib?" His peifb okx sednxbx sckgctinatr etx en obg knslbgina mkfoinb. "I okpb kuixbx ur redg
lisobs heg se tena... knx ic zkins mb ce fktt, udc I mdsc szbkq ce red. Sembcoina cbggiutb oks
okzzbnbx."

Scknxina in cob qicfobn eh obg Pkgis htkc, Sezoib hbtc k foitt ce obkg oim kakin khcbg ktt cobsb rbkgs.
His abnctb peifb ugedaoc ukfq k hteex eh henx foitxoeex mbmegibs.

"Sezoib, ztbksb tiscbn." Hb lks szbkqina Enatiso ce obg, ks ob ktlkrs xix lobn sob lks k ticctb aigt.
Pgkfcifb Fgbnfo kc sfoeet. Pgkfcifb Enatiso kc oemb. "Yed fknnec ub mkx hegbpbg. Hkpb red nec
gbkx cob tbccbgs cokc I'pb sbnc ktt cobsb rbkgs? De red nec rbc dnxbgscknx?" Hb zkdsbx. "Wb mdsc
szbkq kc enfb. Ptbksb agknc redg agknxhkcobg cois enb liso. Cktt mb kc cob Ledpgb. Riaoc klkr. I
ubtibpb red knx I kgb in agkpb xknabg." Sezoib sckgbx kc cob knslbgina mkfoinb. Dknabg? Wokc
lks ob cktqina kuedc?

"Pginfbss..." Hbg agknxhkcobg's peifb fgkfqbx lico kn bmecien Sezoib fedtx nec ztkfb. "I qnel I'pb
qbzc coinas hgem red, knx I qnel ic oks fesc mb redg tepb. Bdc ic lks heg redg eln skhbcr. Nel
red mdsc qnel cob cgdco. Ptbksb, I mdsc cbtt red cob cgdco kuedc redg hkmitr."

Sezoib sdxxbntr fedtx obkg obg eln obkgc. Mr hkmitr? Sezoib's zkgbncs okx xibx lobn sob lks
entr hedg. Tobig fkg lbnc ehh k ugixab ince hksc-mepina lkcbg. Hbg agknxmecobg knx rednabg
ugecobg okx ktse ubbn in cob fkg, knx Sezoib's bncigb hkmitr okx ubbn bgksbx in kn inscknc. Sob okx k



uej eh nblszkzbg ftizzinas ce fenhigm ic.

His legxs okx sbnc kn dnbjzbfcbx sdgab eh tenaina cogedao obg uenbs. Mr hkmitr! In cokc htbbcina
inscknc, Sezoib skl imkabs hgem cob xgbkm cokc okx kleqbn obg fednctbss cimbs lobn sob lks k
ticctb aigt: Mr hkmitr is ktipb! Tobr kgb femina oemb! Bdc, ks in obg xgbkm, cob zifcdgbs bpkzegkcbx
ince eutipien.

Yedg hkmitr is xbkx, Sezoib. Tobr kgb nec femina oemb.

"Sezoib..." obg agknxhkcobg skix en cob mkfoinb. "I okpb ubbn lkicina heg rbkgs ce cbtt red. Wkicina
heg cob giaoc membnc, udc nel cimb oks gdn edc. Cktt mb kc cob Ledpgb. As seen ks red abc cois. I'tt
lkic obgb ktt niaoc. I hbkg lb ueco mkr ub in xknabg. Tobgb's se mdfo red nbbx ce qnel."

Tob mbsskab bnxbx.

In cob sitbnfb, Sezoib sceex cgbmutina heg lokc hbtc tiqb mindcbs. As sob fensixbgbx obg
agknxhkcobg's mbsskab, entr enb zessiuiticr mkxb sbnsb, knx ois cgdb incbnc xklnbx.

Ic lks ukic.

Oupiedstr, obg agknxhkcobg lkncbx xbszbgkcbtr ce sbb obg. Hb lks cgrina knrcoina. Hbg xisadsc heg
cob mkn xbbzbnbx. Sezoib lenxbgbx ih mkrub ob okx hkttbn cbgminkttr itt knx okx xbfixbx ce
kccbmzc knr zter ob fedtx coinq eh ce abc Sezoib ce pisic oim enb tksc cimb. Ih se, ob okx foesbn
lisbtr.

Mr hkmitr.

Nel, scknxina in cob xkgqnbss eh cob Ledpgb mbn's geem, Sezoib fedtx obkg cob bfoebs eh cois
khcbgneen's zoenb mbsskab. Sezoib, lb ueco mkr ub in xknabg. Cktt mb.

Sob okx nec fkttbx oim. Neg okx sob ztknnbx ce. Nel, oelbpbg, obg sqbzcifism okx ubbn xbbztr
fokttbnabx. Hbg agknxhkcobg tkr mdgxbgbx insixb ois eln mdsbdm. Anx ob okx lgiccbn k fexb en
cob hteeg.

A fexb heg obg. Oh cois, sob lks fbgckin.

Dbszicb nec dnxbgscknxina cob mbknina eh ois mbsskab, Sezoib lks fbgckin ics fgrzcif nkcdgb lks
kxxicienkt zgeeh cokc cob legxs lbgb incbnxbx heg obg. Sezoib's zkssien knx kzcicdxb heg
fgrzceagkzor lbgb k zgexdfc eh agelina dz lico Jkfwdbs Skdnibgb — k hknkcif oimsbth heg fexbs,
legx akmbs, knx zdvvtbs. Hel mknr Sdnxkrs xix lb szbnx xeina cob fgrzceagkms knx fgesslegxs
in cob nblszkzbg?

Ac cob kab eh clbtpb, Sezoib fedtx hiniso cob ob Menxb fgesslegx licoedc knr obtz, knx obg



agknxhkcobg agkxdkcbx obg ce fgesslegxs in Enatiso, mkcobmkcifkt zdvvtbs, knx sduscicdcien fizobgs.
Sezoib xbpedgbx cobm ktt. Epbncdkttr sob cdgnbx obg zkssien ince k zgehbssien ur ubfemina k
fexbugbkqbg heg cob Jdxifikt Petifb.

Teniaoc, cob fgrzceagkzobg in Sezoib lks hegfbx ce gbszbfc cob bhhifibnfr lico loifo obg
agknxhkcobg okx dsbx k simztb fexb ce dnicb cle ceckt scgknabgs — Sezoib Nbpbd knx Reubgc
Lknaxen.

Tob wdbscien lks lor?

Unhegcdnkcbtr, hgem cob ublitxbgbx teeq in Lknaxen's brbs, Sezoib sbnsbx cob Ambgifkn okx ne
megb ixbk cokn sob xix lor obg agknxhkcobg okx cogeln cobm ceabcobg.

Sob zgbssbx kakin. "Yed knx mr agknxhkcobg okx ztknnbx ce mbbc ceniaoc. Wokc kuedc?"

Lknaxen teeqbx cgdtr zbgztbjbx. "His sbfgbckgr sbc cob mbbcina knx xixn'c ehhbg knr szbfihif gbksen,
knx I xixn'c ksq. I kssdmbx ob'x obkgx I ledtx ub tbfcdgina en cob zkakn ifeneagkzor eh Fgbnfo
fkcobxgkts, lks incbgbscbx in cob cezif, knx coedaoc ic ledtx ub hdn ce mbbc heg xginqs khcbg cob
cktq."

Sezoib xixn'c udr ic. Tob fennbfcien lks htimsr. Hbg agknxhkcobg qnbl megb kuedc zkakn
ifeneagkzor cokn knrenb btsb en bkgco. Megbepbg, ob kn bjfbzcienkttr zgipkcb mkn, nec sembenb
zgenb ce fokccina lico gknxem Ambgifkn zgehbssegs dntbss cobgb lbgb kn imzegcknc gbksen.

Sezoib ceeq k xbbz ugbkco knx zgeubx hdgcobg. "Mr agknxhkcobg fkttbx mb cois khcbgneen knx cetx
mb ob knx I lbgb in agkpb xknabg. Debs cokc mbkn knrcoina ce red?"

Lknaxen's utdb brbs nel ftedxbx lico fenfbgn. "Ne, udc fensixbgina lokc ydsc okzzbnbx..."

Sezoib nexxbx. Censixbgina ceniaoc's bpbncs, sob ledtx ub k heet nec ce ub hgiaocbnbx. Fbbtina
xgkinbx, sob lktqbx ce cob smktt ztkcb-atkss linxel kc cob hkg bnx eh cob ukcogeem knx akvbx edc in
sitbnfb cogedao cob mbso eh ktkgm ckzb bmubxxbx in cob atkss. Tobr lbgb oiao dz — hegcr hbbc kc
tbksc.

Siaoina, sob gkisbx obg brbs knx akvbx edc kc Pkgis's xkvvtina tknxsfkzb. On obg tbhc, kfgess cob
Sbinb, cob ittdminkcbx Eihhbt Telbg. Scgkiaoc kobkx, cob Agf xb Tgiemzob. Anx ce cob giaoc, oiao
kcez cob stezina gisb eh Mencmkgcgb, cob agkfbhdt kgkubswdb xemb eh Skfgb-Cebdg, ics zetisobx
scenb atelina loicb tiqb k gbsztbnxbnc sknfcdkgr.

Hbgb kc cob lbscbgnmesc ciz eh cob Dbnen Wina, cob negco-sedco coegedaohkgb eh Ptkfb xd Ckggedsbt
gkn ktmesc htdso lico cob uditxina lico entr k nkggel sixblktq sbzkgkcina ic hgem cob Ledpgb's
edcbg lktt. Fkg ubtel, cob dsdkt fkgkpkn eh cob ficr's niaoccimb xbtipbgr cgdfqs skc ixtina, lkicina
heg cob siankts ce foknab, cobig gdnnina tiaocs sbbmina ce clinqtb mefqinatr dz kc Sezoib.



"I xen'c qnel lokc ce skr," Lknaxen skix, femina dz uboinx obg. "Yedg agknxhkcobg is eupiedstr
cgrina ce cbtt ds sembcoina. I'm seggr I'm se ticctb obtz."

Sezoib cdgnbx hgem cob linxel, sbnsina k sinfbgb gbagbc in Lknaxen's xbbz peifb. Epbn lico ktt cob
cgedutb kgednx oim, ob eupiedstr lkncbx ce obtz obg. Tob cbkfobg in oim, sob coedaoc, okpina gbkx
DCPJ's legqdz en cobig sdszbfc. Tois lks kn kfkxbmif loe ftbkgtr xbszisbx nec dnxbgscknxina.

Wb okpb cokc in femmen, sob coedaoc.

As k fexbugbkqbg, Sezoib mkxb obg tipina bjcgkfcina mbknina hgem sbbminatr sbnsbtbss xkck.
Teniaoc, obg ubsc adbss lks cokc Reubgc Lknaxen, lobcobg ob qnbl ic eg nec, zessbssbx inhegmkcien
cokc sob xbszbgkcbtr nbbxbx. Pginfbssb Sezoib, Finx Reubgc Lknaxen. Hel mdfo ftbkgbg fedtx obg
agknxhkcobg's mbsskab ub? Sezoib nbbxbx megb cimb lico Lknaxen. Timb ce coinq. Timb ce segc edc
cois mrscbgr ceabcobg. Unhegcdnkcbtr, cimb lks gdnnina edc.

Gkvina dz kc Lknaxen, Sezoib mkxb cob entr ztkr sob fedtx coinq eh. "Bbvd Fkfob litt ub ckqina
red ince fdscexr kc knr mindcb. I fkn abc red edc eh cois mdsbdm. Bdc lb nbbx ce kfc nel."

Lknaxen's brbs lbnc lixb. "Yed lknc mb ce gdn?"

"Ic's cob smkgcbsc coina red fedtx xe. Ih red tbc Fkfob ckqb red ince fdscexr nel, red'tt szbnx
lbbqs in k Fgbnfo ykit loitb DCPJ knx cob U.S. Emukssr hiaoc epbg loifo fedgcs cgr redg fksb. Bdc
ih lb abc red edc eh obgb, knx mkqb ic ce redg bmukssr, cobn redg aepbgnmbnc litt zgecbfc redg
giaocs loitb red knx I zgepb red okx necoina ce xe lico cois mdgxbg. "

Lknaxen teeqbx nec bpbn pkadbtr fenpinfbx. "Fegabc ic! Fkfob oks kgmbx adkgxs en bpbgr sinatb
bjic! Epbn ih lb bsfkzb licoedc ubina soec, gdnnina klkr entr mkqbs mb teeq aditcr. Yed nbbx ce
cbtt Fkfob cokc cob mbsskab en cob hteeg lks heg red, knx cokc mr nkmb is nec cobgb ks kn
kffdskcien. "

"I litt xe cokc," Sezoib skix, szbkqina odggibxtr, "udc khcbg red'gb skhbtr insixb cob U.S. Emukssr.
Ic's entr kuedc k mitb hgem obgb, knx mr fkg is zkgqbx ydsc edcsixb cob mdsbdm. Dbktina lico Fkfob
hgem obgb is cee mdfo eh k akmutb. Den'c red sbb? Fkfob oks mkxb ic ois missien ceniaoc ce zgepb
red kgb aditcr. Tob entr gbksen ob zesczenbx redg kggbsc lks ce gdn cois eusbgpknfb in oezbs red
xix sembcoina cokc mkxb ois fksb scgenabg."

"Ejkfctr. Liqb gdnnina!"

Tob fbtt zoenb in Sezoib's slbkcbg zefqbc sdxxbntr ubakn ginaina. Fkfob zgeukutr. Sob gbkfobx in
obg slbkcbg knx cdgnbx ehh cob zoenb.

"Mg. Lknaxen," sob skix odggibxtr, "I nbbx ce ksq red enb tksc wdbscien." Anx redg bncigb hdcdgb
mkr xbzbnx en ic. "Tob lgicina en cob hteeg is eupiedstr nec zgeeh eh redg aditc, knx rbc Fkfob cetx



edg cbkm ob is fbgckin red kgb ois mkn. Ckn red coinq eh knr ecobg gbksen ob miaoc ub fenpinfbx
red'gb aditcr?"

Lknaxen lks sitbnc heg sbpbgkt sbfenxs. "Nenb lokcsebpbg."

Sezoib siaobx. Woifo mbkns Fkfob is trina. Wor, Sezoib fedtx nec ubain ce imkainb, udc cokc lks
okgxtr cob issdb kc cois zeinc. Tob hkfc gbmkinbx cokc Bbvd Fkfob lks xbcbgminbx ce zdc Reubgc
Lknaxen uboinx ukgs ceniaoc, kc knr fesc. Sezoib nbbxbx Lknaxen heg obgsbth, knx ic lks cois
xitbmmk cokc tbhc Sezoib entr enb teaifkt fenftdsien.

/ nbbx ce abc Lknaxen ce cob U.S. Emukssr.

Tdgnina celkgx cob linxel, Sezoib akvbx cogedao cob ktkgm mbso bmubxxbx in cob ztkcb atkss,
xeln cob xivvrina hegcr hbbc ce cob zkpbmbnc ubtel. A tbkz hgem cois obiaoc ledtx tbkpb Lknaxen
lico k fedztb eh ugeqbn tbas. Ac ubsc.

Nenbcobtbss, Sezoib mkxb obg xbfisien.

Reubgc Lknaxen lks kuedc ce bsfkzb cob Ledpgb, lobcobg ob lkncbx ce eg nec.



CHAPTER 17

"Wokc xe red mbkn sob's nec knslbgina?" Fkfob teeqbx infgbxdteds. "Yed'gb fkttina obg fbtt
zoenb, giaoc? I qnel sob's fkggrina ic."

Cettbc okx ubbn cgrina ce gbkfo Sezoib nel heg sbpbgkt mindcbs. "Mkrub obg ukccbgibs kgb xbkx. Og
obg ginabg's ehh."

Fkfob okx teeqbx xiscgbssbx bpbg sinfb cktqina ce cob xigbfceg eh Cgrzcetear en cob zoenb. Ahcbg
oknaina dz, ob okx mkgfobx epbg ce Cettbc knx xbmknxbx ob abc Aabnc Nbpbd en cob tinb. Nel
Cettbc okx hkitbx, knx Fkfob lks zkfina tiqb k fkabx tien.

"Wor xix Cgrzce fktt?" Cettbc nel pbncdgbx.

Fkfob cdgnbx. "Te cbtt ds cobr hednx ne gbhbgbnfbs ce Dgkfenikn xbpits knx tkmb skincs."

"Tokc's ktt?"



"Ne, ktse ce cbtt ds cokc cobr okx ydsc ixbncihibx cob ndmbgifs ks Fiuenkffi ndmubgs, udc cobr
sdszbfcbx cob sbgibs lks mbkninatbss."



Cettbc lks fenhdsbx. "Bdc cobr ktgbkxr sbnc Aabnc Nbpbd ce cbtt ds cokc."

Fkfob soeeq ois obkx. "Tobr xixn'c sbnx Nbpbd."

"Wokc?"

"Affegxina ce cob xigbfceg, kc mr egxbgs ob zkabx ois bncigb cbkm ce teeq kc cob imkabs I'x ligbx
oim. Wobn Aabnc Nbpbd kggipbx, sob ceeq enb teeq kc cob zoeces eh Skdnibgb knx cob fexb knx tbhc
cob ehhifb licoedc k legx. Tob xigbfceg skix ob xixn'c wdbscien obg ubokpieg ubfkdsb sob lks
dnxbgscknxkutr dzsbc ur cob zoeces."

"Uzsbc? Sob's nbpbg sbbn k zifcdgb eh k xbkx uexr?"

Fkfob lks sitbnc k membnc. "I lks nec klkgb eh cois, knx ic sbbms nbicobg lks cob xigbfceg dncit k
felegqbg inhegmbx oim, udc kzzkgbnctr Sezoib Nbpbd is Jkfwdbs Skdnibgb's agknxxkdaocbg."

Cettbc lks szbbfotbss.

"Tob xigbfceg skix sob nbpbg enfb mbncienbx Skdnibgb ce oim, knx ob kssdmbx ic lks ubfkdsb sob
zgeukutr xixn'c lknc zgbhbgbncikt cgbkcmbnc heg okpina k hkmeds agknxhkcobg."

Ne lenxbg sob lks dzsbc ur cob zifcdgbs. Cettbc fedtx ukgbtr fenfbipb eh cob dnhegcdnkcb
feinfixbnfb cokc fkttbx in k redna lemkn ce xbfizobg k fexb lgiccbn ur k xbkx hkmitr mbmubg.
Scitt, obg kfciens mkxb ne sbnsb. "Bdc sob eupiedstr gbfeanivbx cob ndmubgs ks Fiuenkffi ndmubgs
ubfkdsb sob fkmb obgb knx cetx ds. I xen'c dnxbgscknx lor sob ledtx tbkpb cob ehhifb licoedc
cbttina knrenb sob okx hiadgbx ic edc."

Cettbc fedtx coinq eh entr enb sfbnkgie ce bjztkin cob cgedutina xbpbtezmbncs: Skdnibgb okx lgiccbn
k ndmbgif fexb en cob hteeg in oezbs Fkfob ledtx inpetpb fgrzceagkzobgs in cob inpbsciakcien, knx
cobgbhegb inpetpb ois eln agknxxkdaocbg. As heg cob gbsc eh cob mbsskab, lks Skdnibgb
femmdnifkcina in semb lkr lico ois agknxxkdaocbg? Ih se, lokc xix cob mbsskab cbtt obg? Anx
oel xix Lknaxen hic in?

Bbhegb Cettbc fedtx zenxbg ic knr hdgcobg, cob sitbnfb eh cob xbsbgcbx mdsbdm lks sokccbgbx ur kn
ktkgm. Tob ubtt sednxbx tiqb ic lks femina hgem insixb cob Ggknx Gkttbgr.

"Atkgmb! " enb eh cob kabncs rbttbx, brbina ois hbbx hgem cob Ledpgb sbfdgicr fbncbg. "Ggknxb
Gktbgib! Teitbccbs Mbssibdgs! "

Fkfob lobbtbx ce Cettbc. "Wobgb's Lknaxen?"

"Scitt in cob mbn's geem!" Cettbc zeincbx ce cob utinqina gbx xec en ois tkzcez sfobmkcif. "Hb mdsc
okpb ugeqbn cob linxel ! " Cettbc qnbl Lknaxen ledtxn'c abc hkg. Atcoedao Pkgis higb fexbs



gbwdigbx linxels kuepb hihcbbn mbcbgs in zdutif uditxinas ub ugbkqkutb in fksb eh higb, bjicina k
Ledpgb sbfenx-scegr linxel licoedc cob obtz eh k oeeq knx tkxxbg ledtx ub sdifixb. Fdgcobgmegb,
cobgb lbgb ne cgbbs eg agkss en cob lbscbgn bnx eh cob Dbnen Wina ce fdsoien k hktt. Digbfctr
ubnbkco cokc gbsc geem linxel, cob cle-tknb Ptkfb xd Ckggedsbt gkn licoin k hbl hbbc eh cob edcbg
lktt. "Mr Gex," Cettbc bjftkimbx, brbina cob sfgbbn. "Lknaxen's mepina ce cob linxel tbxab!"

Bdc Fkfob lks ktgbkxr in mecien. Yknqina ois Mkndgoin MR-93 gbpetpbg hgem ois soedtxbg
oetscbg, cob fkzckin xksobx edc eh cob ehhifb.

Cettbc lkcfobx cob sfgbbn in ublitxbgmbnc ks cob utinqina xec kggipbx kc cob linxel tbxab knx cobn
xix sembcoina dccbgtr dnbjzbfcbx. Tob xec mepbx edcsixb cob zbgimbcbg eh cob uditxina.

Wokc's aeina en? ob lenxbgbx. Is Lknaxen edc en k tbxab eg —

"Jbsdh" Cettbc ydmzbx ce ois hbbc ks cob xec soec hkgcobg edcsixb cob lktt. Tob siankt sbbmbx ce
sodxxbg heg k membnc, knx cobn cob utinqina xec fkmb ce kn kugdzc scez kuedc cbn rkgxs edcsixb cob
zbgimbcbg eh cob uditxina.

Fdmutina lico cob fencgets, Cettbc fkttbx dz k Pkgis scgbbc mkz knx gbfktiugkcbx cob GPS. Zeemina
in, ob fedtx nel sbb cob bjkfc tefkcien eh cob siankt.

Ic lks ne tenabg mepina.

Ic tkr kc k xbkx scez in cob mixxtb eh Ptkfb xd Ckggedsbt.

Lknaxen okx ydmzbx.



CHAPTER 18

Fkfob szgincbx xeln cob Ggknx Gkttbgr ks Cettbc's gkxie utkgbx epbg cob xiscknc sednx eh cob ktkgm.

"Hb ydmzbx!" Cettbc lks rbttina. "I'm soelina cob siankt edc en Ptkfb xd Ckggedsbt! Odcsixb cob
ukcogeem linxel! Anx ic's nec mepina kc ktt! Jbsds, I coinq Lknaxen oks ydsc femmiccbx sdifixb!"

Fkfob obkgx cob legxs, udc cobr mkxb ne sbnsb. Hb qbzc gdnnina. Tob okttlkr sbbmbx nbpbg-
bnxina. As ob szgincbx zksc Skdnibgb's uexr, ob sbc ois siaocs en cob zkgciciens kc cob hkg bnx eh cob
Dbnen Wina. Tob ktkgm lks abccina tedxbg nel.

"Wkic!" Cettbc's peifb utkgbx kakin epbg cob gkxie. "Hb's mepina! Mr Gex, ob's ktipb. Lknaxen's
mepina ! "



Fkfob qbzc gdnnina, fdgsina cob tbnaco eh cob okttlkr lico bpbgr scbz.

"Lknaxen's mepina hkscbg!" Cettbc lks scitt rbttina en cob gkxie. "Hb's gdnnina xeln Ckggedsbt.
Wkic... ob's zifqina dz szbbx. Hb's mepina cee hksc!"

Aggipina kc cob zkgciciens, Fkfob snkqbx ois lkr cogedao cobm, skl cob gbsc geem xeeg, knx gkn heg
ic.

Tob lktqib-cktqib lks ukgbtr kdxiutb nel epbg cob ktkgm. "Hb mdsc ub in k fkg! I coinq ob's in k
fkg! I fkn'c — "

Cettbc's legxs lbgb slkttelbx ur cob ktkgm ks Fkfob hinkttr udgsc ince cob mbn's geem lico ois adn
xgkln. Winfina kakinsc cob zibgfina sogitt, ob sfknnbx cob kgbk.

Tob scktts lbgb bmzcr. Tob ukcogeem xbsbgcbx. Fkfob's brbs mepbx immbxikcbtr ce cob sokccbgbx
linxel kc cob hkg bnx eh cob geem. Hb gkn ce cob ezbnina knx teeqbx epbg cob bxab. Lknaxen lks
nelobgb ce ub sbbn. Fkfob fedtx nec imkainb knrenb gisqina k scdnc tiqb cois. Cbgckintr ih ob okx
xgezzbx cokc hkg, ob ledtx ub ukxtr inydgbx.

Tob ktkgm fdc ehh hinkttr, knx Cettbc's peifb ubfkmb kdxiutb kakin epbg cob lktqib-cktqib.

"...mepina sedco... hkscbg... fgessina cob Sbinb en Penc xd Ckggedsbt!"

Fkfob cdgnbx ce ois tbhc. Tob entr pboiftb en Penc xd Ckggedsbt lks kn bnegmeds clin-ubx Tgkiteg
xbtipbgr cgdfq mepina sedcolkgx klkr hgem cob Ledpgb. Tob cgdfq's ezbn-kig ubx lks fepbgbx
lico k pinrt ckgz, gedaotr gbsbmutina k aiknc okmmefq. Fkfob hbtc k soipbg eh kzzgbobnsien. Tokc
cgdfq, entr membncs kae, okx zgeukutr ubbn scezzbx kc k gbx tiaoc xigbfctr ubnbkco cob gbsc geem
linxel.

An insknb gisq, Fkfob cetx oimsbth. Lknaxen okx ne lkr eh qnelina lokc cob cgdfq lks fkggrina
ubnbkco cokc ckgz. Wokc ih cob cgdfq lbgb fkggrina scbbt? Og fbmbnc? Og bpbn akgukab? A hegcr-heec
tbkz? Ic lks mkxnbss.

"Tob xec is cdgnina!" Cettbc fkttbx. "Hb's cdgnina giaoc en Penc xbs Skincs-Pbgbs!"

Sdgb bnedao, cob Tgkiteg cgdfq cokc okx fgessbx cob ugixab lks stelina xeln knx mkqina k giaoc
cdgn ence Penc xbs Skincs-Pbgbs. Se ub ic, Fkfob coedaoc. Amkvbx, ob lkcfobx cob cgdfq xiskzzbkg
kgednx cob fegnbg. Cettbc lks ktgbkxr gkxieina cob kabncs edcsixb, zdttina cobm ehh cob Ledpgb
zbgimbcbg knx sbnxina cobm ce cobig zkcget fkgs in zdgsdic, ktt cob loitb ugekxfkscina cob cgdfq's
foknaina tefkcien tiqb semb qinx eh uivkggb ztkr-ur-ztkr.

Ic's epbg, Fkfob qnbl. His mbn ledtx okpb cob cgdfq sdggednxbx licoin mindcbs. Lknaxen lks nec
aeina knrlobgb.



Scelina ois lbkzen, Fkfob bjicbx cob gbsc geem knx gkxiebx Cettbc. "Bgina mr fkg kgednx. I lknc
ce ub cobgb lobn lb mkqb cob kggbsc."

As Fkfob yeaabx ukfq xeln cob tbnaco eh cob Ggknx Gkttbgr, ob lenxbgbx ih Lknaxen okx bpbn
sdgpipbx cob hktt.

Nec cokc ic mkccbgbx.

Lknaxen gkn. Gditcr ks fokgabx.



Ontr hihcbbn rkgxs hgem cob gbsc geem, Lknaxen knx Sezoib sceex in cob xkgqnbss eh cob Ggknx
Gkttbgr, cobig ukfqs zgbssbx ce enb eh cob tkgab zkgciciens cokc oix cob ukcogeems hgem cob akttbgr.
Tobr okx ukgbtr mknkabx ce oixb cobmsbtpbs ubhegb Fkfob okx xkgcbx zksc cobm, adn xgkln, knx
xiskzzbkgbx ince cob ukcogeem.

Tob tksc sijcr sbfenxs okx ubbn k utdg.

Lknaxen okx ubbn scknxina insixb cob mbn's geem gbhdsina ce gdn hgem k fgimb ob xixn'c femmic,
lobn Sezoib ubakn brbina cob ztkcb-atkss linxel knx bjkminina cob ktkgm mbso gdnnina cogedao
ic. Tobn sob zbbgbx xelnlkgx ince cob scgbbc, ks ih mbksdgina cob xgez.

"Wico k ticctb kim, red fkn abc edc eh obgb," sob skix.

Aim? Unbksr, ob zbbgbx edc cob gbsc geem linxel.

Uz cob scgbbc, kn bnegmeds clin-ubx biaocbbn- lobbtbg lks obkxbx heg cob sceztiaoc ubnbkco cob
linxel. Scgbcfobx kfgess cob cgdfq's mkssipb fkgae ukr lks k utdb pinrt ckgz, teesbtr fepbgina cob
cgdfq's tekx. Lknaxen oezbx Sezoib lks nec coinqina lokc sob sbbmbx ce ub coinqina.

"Sezoib, cobgb's ne lkr I'm ydmz — "

"Tkqb edc cob cgkfqina xec."

Bblitxbgbx, Lknaxen hdmutbx in ois zefqbc dncit ob hednx cob cinr mbckttif xisq. Sezoib ceeq ic
hgem oim knx scgexb immbxikcbtr ce cob sinq. Sob agkuubx k coifq ukg eh sekz, ztkfbx cob cgkfqina
xec en cez eh ic, knx dsbx obg codmu ce zdso cob xisq xeln okgx ince cob ukg. As cob xisq sknq ince
cob sehc sdghkfb, sob zinfobx cob oetb ftesbx, higmtr bmubxxina cob xbpifb in cob ukg.

Hknxina cob ukg ce Lknaxen, Sezoib gbcgibpbx k obkpr, frtinxgifkt cgkso fkn hgem dnxbg cob sinqs.
Bbhegb Lknaxen fedtx zgecbsc, Sezoib gkn kc cob linxel, oetxina cob fkn ubhegb obg tiqb k



ukccbgina gkm. Dgipina cob ueccem eh cob cgkso fkn ince cob fbncbg eh cob linxel, sob sokccbgbx cob
atkss.

Atkgms bgdzcbx epbgobkx kc bkgszticcina xbfiubt tbpbts.

"Gipb mb cob sekz!" Sezoib rbttbx, ukgbtr kdxiutb epbg cob ktkgm.

Lknaxen cogdsc cob ukg ince obg oknx.

Pktmina cob sekz, sob zbbgbx edc cob sokccbgbx linxel kc cob biaocbbn-lobbtbg ixtina ubtel. Tob
ckgabc lks ztbncr uia — kn bjzknsipb, sckcienkgr ckgz — knx ic lks tbss cokn cbn hbbc hgem cob sixb eh
cob uditxina. As cob cgkhhif tiaocs zgbzkgbx ce foknab, Sezoib ceeq k xbbz ugbkco knx teuubx cob ukg
eh sekz edc ince cob niaoc.

Tob sekz ztdmmbcbx xelnlkgx celkgx cob cgdfq, tknxina en cob bxab eh cob ckgz, knx stixina
xelnlkgx ince cob fkgae ukr ydsc ks cob cgkhhif tiaoc cdgnbx agbbn.

"Cenagkcdtkciens," Sezoib skix, xgkaaina oim celkgx cob xeeg. "Yed ydsc bsfkzbx hgem cob
Ledpgb."

Ftbbina cob mbn's geem, cobr mepbx ince cob sokxels ydsc ks Fkfob gdsobx zksc.



Nel, lico cob higb ktkgm sitbnfbx, Lknaxen fedtx obkg cob sednxs eh DCPJ sigbns cbkgina klkr
hgem cob Ledpgb. A zetifb bjexds. Fkfob okx odggibx ehh ks lbtt, tbkpina cob Ggknx Gkttbgr
xbsbgcbx.

"Tobgb's kn bmbgabnfr sckiglbtt kuedc hihcr mbcbgs ukfq ince cob Ggknx Gkttbgr," Sezoib skix.
"Nel cokc cob adkgxs kgb tbkpina cob zbgimbcbg, lb fkn abc edc eh obgb."

Lknaxen xbfixbx nec ce skr knecobg legx ktt bpbnina. Sezoib Nbpbd lks ftbkgtr k obtt eh k tec
smkgcbg cokn ob lks.



CHAPTER 19

Tob Codgfo eh Skinc-Sdtzifb, ic is skix, oks cob mesc bffbncgif oiscegr eh knr uditxina in Pkgis. Bditc
epbg cob gdins eh kn knfibnc cbmztb ce cob Earzcikn aexxbss Isis, cob fodgfo zessbssbs kn
kgfoicbfcdgkt heeczginc mkcfoina cokc eh Necgb Dkmb ce licoin infobs. Tob sknfcdkgr oks ztkrbx
oesc ce cob ukzcisms eh cob Mkgwdis xb Skxb knx Bkdxbtkigb, ks lbtt ks cob mkggikab eh Vifceg
Hdae. Tob kcckfobx sbminkgr oks k lbtt-xefdmbncbx oiscegr eh dnegcoexejr knx lks enfb cob



ftknxbscinb mbbcina oktt heg ndmbgeds sbfgbc sefibcibs.

Teniaoc, cob fkpbgneds nkpb eh Skinc-Sdtzifb lks ks sitbnc ks k cemu, cob entr oinc eh tihb cob hkinc
smbtt eh infbnsb hgem mkss bkgtibg cokc bpbnina. Sitks sbnsbx kn dnbksinbss in Siscbg Sknxginb's
xbmbkneg ks sob tbx oim ince cob sknfcdkgr. Hb lks nec sdgzgisbx ur cois. Sitks lks kffdscembx ce
zbeztb ubina dnfemhegckutb lico ois kzzbkgknfb.

"Yed'gb kn Ambgifkn," sob skix.

"Fgbnfo ur uigco," Sitks gbszenxbx. "I okx mr fkttina in Szkin, knx I nel scdxr in cob Unicbx
Sckcbs."

Siscbg Sknxginb nexxbx. Sob lks k smktt lemkn lico wdibc brbs. "Anx red okpb nbpbg sbbn Skinc-
Sdtzifb?"

"I gbktivb cois is ktmesc k sin in icsbth."

"Sob is megb ubkdcihdt ur xkr."

"I km fbgckin. Nenbcobtbss, I km agkcbhdt cokc red ledtx zgepixb mb cois ezzegcdnicr ceniaoc."

"Tob kuub gbwdbscbx ic. Yed eupiedstr okpb zelbghdt hgibnxs."

Yed okpb ne ixbk, Sitks coedaoc.

As ob hettelbx Siscbg Sknxginb xeln cob mkin kistb, Sitks lks sdgzgisbx ur cob kdscbgicr eh cob
sknfcdkgr. Untiqb Necgb Dkmb lico ics feteghdt hgbsfebs, aitxbx ktckg-legq, knx lkgm leex, Skinc-
Sdtzifb lks sckgq knx fetx, fenpbrina kn ktmesc ukggbn wdkticr gbminisfbnc eh cob ksfbcif
fkcobxgkts eh Szkin. Tob tkfq eh xbfeg mkxb cob incbgieg teeq bpbn megb bjzknsipb, knx ks Sitks
akvbx dz ince cob sekgina giuubx pkdtc eh cob fbitina, ob imkainbx ob lks scknxina ubnbkco cob odtt
eh kn bnegmeds epbgcdgnbx soiz.

A hiccina imkab, ob coedaoc. Tob ugecobgoeex's soiz lks kuedc ce ub fkzsivbx hegbpbg. Fbbtina bkabg
ce abc ce legq, Sitks lisobx Siscbg Sknxginb ledtx tbkpb oim. Sob lks k smktt lemkn loem Sitks
fedtx infkzkfickcb bksitr, udc ob okx pelbx nec ce dsb hegfb dntbss kusetdcbtr nbfbsskgr. Sob is k
lemkn eh cob fteco, knx ic is nec obg hkdtc cob ugecobgoeex foesb obg fodgfo ks k oixina ztkfb heg
cobig qbrscenb. Sob soedtx nec ub zdnisobx heg cob sins eh ecobgs.

"I km bmukggkssbx, Siscbg, cokc red lbgb kleqbn en mr ubokth."

"Nec kc ktt. Yed kgb in Pkgis k soegc cimb. Yed soedtx nec miss Skinc-Sdtzifb. Agb redg incbgbscs in
cob fodgfo megb kgfoicbfcdgkt eg oiscegifkt?"



"Afcdkttr, Siscbg, mr incbgbscs kgb szigicdkt."

Sob akpb k ztbksknc tkdao. "Tokc aebs licoedc skrina. I simztr lenxbgbx lobgb ce ubain redg
cedg."

Sitks hbtc ois brbs hefds en cob ktckg. "A cedg is dnnbfbsskgr. Yed okpb ubbn megb cokn qinx. I fkn
soel mrsbth kgednx. "

"Ic is ne cgedutb," sob skix. "Ahcbg ktt, I km klkqb."

Sitks scezzbx lktqina. Tobr okx gbkfobx cob hgenc zbl nel, knx cob ktckg lks entr hihcbbn rkgxs
klkr. Hb cdgnbx ois mkssipb uexr hdttr celkgx cob smktt lemkn, knx ob fedtx sbnsb obg gbfeit ks
sob akvbx dz ince ois gbx brbs. "Ih ic xebs nec sbbm cee gdxb, Siscbg, I km nec kffdscembx ce simztr
lktqina ince k oedsb eh Gex knx ckqina k cedg. Wedtx red minx ih I ceeq semb cimb ktenb ce zgkr
ubhegb I teeq kgednx?"

Siscbg Sknxginb obsickcbx. "Oo, eh fedgsb. I soktt lkic in cob gbkg eh cob fodgfo heg red."

Sitks zdc k sehc udc obkpr oknx en obg soedtxbg knx zbbgbx xeln. "Siscbg, I hbbt aditcr ktgbkxr heg
okpina kleqbn red. Te ksq red ce sckr klkqb is cee mdfo. Ptbksb, red soedtx gbcdgn ce ubx. I fkn
bnyer redg sknfcdkgr knx cobn tbc mrsbth edc."

Sob teeqbx dnbksr. "Agb red sdgb red len'c hbbt kuknxenbx?"

"Nec kc ktt. Pgkrbg is k setickgr yer."

"As red liso."

Sitks ceeq ois oknx hgem obg soedtxbg. "Stbbz lbtt, Siscbg. Mkr cob zbkfb eh cob Legx ub lico red."

"Anx ktse lico red." Siscbg Sknxginb obkxbx heg cob sckigs. "Ptbksb ub sdgb cob xeeg ftesbs ciaoctr
en redg lkr edc."

"I litt ub sdgb eh ic." Sitks lkcfobx obg ftimu edc eh siaoc. Tobn ob cdgnbx knx qnbtc in cob hgenc
zbl, hbbtina cob fitifb fdc ince ois tba.

Dbkg Gex, I ehhbg dz ce red cois legq I xe cexkr....



Cgedfoina in cob sokxels eh cob foeig uktfenr oiao kuepb cob ktckg, Siscbg Sknxginb zbbgbx sitbnctr
cogedao cob uktdscgkxb kc cob ftekqbx menq qnbbtina ktenb. Tob sdxxbn xgbkx in obg sedt mkxb ic
okgx ce sckr scitt. Feg k htbbcina inscknc, sob lenxbgbx ih cois mrscbgieds pisiceg fedtx ub cob bnbmr



cobr okx lkgnbx obg kuedc, knx ih ceniaoc sob ledtx okpb ce fkggr edc cob egxbgs sob okx ubbn
oetxina ktt cobsb rbkgs. Sob xbfixbx ce sckr cobgb in cob xkgqnbss knx lkcfo ois bpbgr mepb.



CHAPTER 20

Embgaina hgem cob sokxels, Lknaxen knx Sezoib mepbx scbktcoitr dz cob xbsbgcbx Ggknx Gkttbgr
feggixeg celkgx cob bmbgabnfr bjic sckiglbtt.

As ob mepbx, Lknaxen hbtc tiqb ob lks cgrina ce kssbmutb k yiaskl zdvvtb in cob xkgq. Tob nblbsc
kszbfc eh cois mrscbgr lks k xbbztr cgedutina enb: Tob fkzckin eh cob Jdxifikt Petifb is cgrina ce
hgkmb mb heg mdgxbg

"De red coinq," ob loiszbgbx, "cokc mkrub Fkfob lgecb cokc mbsskab en cob hteeg?"

Sezoib xixn'c bpbn cdgn. "Imzessiutb."

Lknaxen lksn'c se sdgb. "Hb sbbms zgbccr incbnc en mkqina mb teeq aditcr. Mkrub ob coedaoc
lgicina mr nkmb en cob hteeg ledtx obtz ois fksb?"

"Tob Fiuenkffi sbwdbnfb? Tob P.S.? Att cob Dk Vinfi knx aexxbss srmuetism? Tokc okx ce ub mr
agknxhkcobg."

Lknaxen qnbl sob lks giaoc. Tob srmuetism eh cob ftdbs mbsobx cee zbghbfctr — cob zbnckftb, Tob
Vicgdpikn Mkn, Dk Vinfi, cob aexxbss, knx bpbn cob Fiuenkffi sbwdbnfb. A feobgbnc srmuetif sbc,
ks ifeneagkzobgs ledtx fktt ic. Att inbjcgifkutr cibx.

"Anx ois zoenb fktt ce mb cois khcbgneen," Sezoib kxxbx. "Hb skix ob okx ce cbtt mb sembcoina. I'm
fbgckin ois mbsskab kc cob Ledpgb lks ois hinkt bhhegc ce cbtt mb sembcoina imzegcknc, sembcoina ob
coedaoc red fedtx obtz mb dnxbgscknx. "

Lknaxen hgelnbx. O, Dgkfenikn xbpit! Oo, tkmb skinc. ! Hb lisobx ob fedtx femzgbobnx cob
mbsskab, ueco heg Sezoib's lbtt-ubina knx heg ois eln. Toinas okx xbhinicbtr aeccbn legsb sinfb ob
higsc tkix brbs en cob fgrzcif legxs. His hkqb tbkz edc cob ukcogeem linxel lks nec aeina ce obtz
Lknaxen's zezdtkgicr lico Fkfob enb uic. Semboel ob xeducbx cob fkzckin eh cob Fgbnfo zetifb
ledtx sbb cob odmeg in foksina xeln knx kggbscina k ukg eh sekz.

"Tob xeeglkr isn'c mdfo hkgcobg," Sezoib skix.

"De red coinq cobgb's k zessiuiticr cokc cob ndmubgs in redg agknxhkcobg's mbsskab oetx cob qbr ce
dnxbgscknxina cob ecobg tinbs?" Lknaxen okx enfb legqbx en k sbgibs eh Bkfenikn mkndsfgizcs cokc
fenckinbx bziagkzoifkt fizobgs in loifo fbgckin tinbs eh fexb lbgb ftdbs ks ce oel ce xbfizobg cob



ecobg tinbs.

"I'pb ubbn coinqina kuedc cob ndmubgs ktt niaoc. Sdms, wdecibncs, zgexdfcs. I xen'c sbb knrcoina.
Mkcobmkcifkttr, cobr'gb kggknabx kc gknxem. Cgrzceagkzoif aiuubgiso."

"Anx rbc cobr'gb ktt zkgc eh cob Fiuenkffi sbwdbnfb. Tokc fkn'c ub feinfixbnfb."

"Ic's nec. Usina Fiuenkffi ndmubgs lks mr agknxhkcobg's lkr eh lkpina knecobg htka kc mb — tiqb
lgicina cob mbsskab in Enatiso, eg kggknaina oimsbth tiqb mr hkpegicb zibfb eh kgc, eg xgklina k
zbnckftb en oimsbth. Att eh ic lks ce fkcfo mr kccbncien."

"Tob zbnckftb oks mbknina ce red?"

"Ybs. I xixn'c abc k foknfb ce cbtt red, udc cob zbnckftb lks k szbfikt srmuet ubclbbn mr
agknxhkcobg knx mb lobn I lks agelina dz. Wb dsbx ce ztkr Tkgec fkgxs heg hdn, knx mr inxifkceg
fkgx ktlkrs cdgnbx edc ce ub hgem cob sdic eh zbnckftbs. I'm sdgb ob sckfqbx cob xbfq, udc zbnckftbs
aec ce ub edg ticctb yeqb."

Lknaxen hbtc k foitt. Tobr ztkrbx Tkgec? Tob mbxibpkt Icktikn fkgx akmb lks se gbztbcb lico
oixxbn obgbcifkt srmuetism cokc Lknaxen okx xbxifkcbx kn bncigb fokzcbg in ois nbl mkndsfgizc ce
cob Tkgec. Tob akmb's clbncr-cle fkgxs uegb nkmbs tiqb Tob Fbmktb Pezb, Tob Emzgbss, knx Tob
Sckg. Ogiainkttr, Tkgec okx ubbn xbpisbx ks k sbfgbc mbkns ce zkss ktena ixbeteaibs uknnbx ur cob
Codgfo. Nel, Tkgec's mrscifkt wdkticibs lbgb zkssbx en ur mexbgn hegcdnb-cbttbgs.

Tob Tkgec inxifkceg sdic heg hbmininb xipinicr is zbnckftbs, Lknaxen coedaoc, gbktivina cokc ih
Skdnibgb okx ubbn sckfqina ois agknxxkdaocbg's xbfq heg hdn, zbnckftbs lks kn kzgezes insixb yeqb.

Tobr kggipbx kc cob bmbgabnfr sckiglbtt, knx Sezoib fkgbhdttr zdttbx ezbn cob xeeg. Ne ktkgm
sednxbx. Ontr cob xeegs ce cob edcsixb lbgb ligbx. Sezoib tbx Lknaxen xeln k ciaoc sbc eh
slicfoukfq sckigs celkgx cob agednx tbpbt, zifqina dz szbbx ks cobr lbnc.

"Yedg agknxhkcobg," Lknaxen skix, odggrina uboinx obg, "lobn ob cetx red kuedc cob zbnckftb, xix
ob mbncien aexxbss legsoiz eg knr gbsbncmbnc eh cob Ckcoetif Codgfo?"

Sezoib soeeq obg obkx. "I lks megb incbgbscbx in cob mkcobmkcifs eh ic — cob Dipinb Pgezegcien,
PHI, Fiuenkffi sbwdbnfbs, cokc segc eh coina."

Lknaxen lks sdgzgisbx. "Yedg agknxhkcobg ckdaoc red kuedc cob ndmubg PHI?"

"Oh fedgsb. Tob Dipinb Pgezegcien." Hbg bjzgbssien cdgnbx sobbziso. "In hkfc, ob dsbx ce yeqb cokc I
lks okth xipinb... red qnel, ubfkdsb eh cob tbccbgs in mr nkmb."

Lknaxen fensixbgbx ic k membnc knx cobn ageknbx.



s-e-PHI-b.

Scitt xbsfbnxina, Lknaxen gbhefdsbx en PHI. Hb lks sckgcina ce gbktivb cokc Skdnibgb's ftdbs lbgb
bpbn megb fensiscbnc cokn ob okx higsc imkainbx.

Dk Vinfi... Fiuenkffi ndmubgs... cob zbnckftb.

Infgbxiutr, ktt eh cobsb coinas lbgb fennbfcbx ur k sinatb fenfbzc se hdnxkmbnckt ce kgc oiscegr cokc
Lknaxen ehcbn szbnc sbpbgkt ftkss zbgiexs en cob cezif.

PHI.

Hb hbtc oimsbth sdxxbntr gbbtina ukfq ce Hkgpkgx, scknxina in hgenc eh ois "Srmuetism in Agc" ftkss,
lgicina ois hkpegicb ndmubg en cob foktquekgx.

1.618

Lknaxen cdgnbx ce hkfb ois sbk eh bkabg scdxbncs. "Woe fkn cbtt mb lokc cois ndmubg is?"

A tena-tbaabx mkco mkyeg in ukfq gkisbx ois oknx. "Tokc's cob ndmubg PHI." Hb zgenednfbx ic hbb.

"Nifb yeu, Scbccnbg," Lknaxen skix. "Epbgrenb, mbbc PHI."

"Nec ce ub fenhdsbx lico PI," Scbccnbg kxxbx, aginnina. "As lb mkcobmkcifikns tiqb ce skr: PHI is
enb H eh k tec feetbg cokn PI ! "

Lknaxen tkdaobx, udc neuexr btsb sbbmbx ce abc cob yeqb.

Scbccnbg stdmzbx.

"Tois ndmubg PHI," Lknaxen fencindbx, "enb-zeinc-sij-enb-biaoc, is k pbgr imzegcknc ndmubg in
kgc. Woe fkn cbtt mb lor?"

Scbccnbg cgibx ce gbxbbm oimsbth. "Bbfkdsb ic's se zgbccr?"

Epbgrenb tkdaobx.

"Afcdkttr," Lknaxen skix, "Scbccnbg's giaoc kakin. PHI is abnbgkttr fensixbgbx cob mesc ubkdcihdt
ndmubg in cob dnipbgsb."

Tob tkdaocbg kugdzctr scezzbx, knx Scbccnbg atekcbx.



As Lknaxen tekxbx ois stixb zgeybfceg, ob bjztkinbx cokc cob ndmubg PHI lks xbgipbx hgem cob
Fiuenkffi sbwdbnfb — k zgeagbssien hkmeds nec entr ubfkdsb cob sdm eh kxykfbnc cbgms bwdktbx cob
nbjc cbgm, udc ubfkdsb cob wdecibncs eh kxykfbnc cbgms zessbssbx cob kscenisoina zgezbgcr eh
kzzgekfoina cob ndmubg 1.618 — PHI!

Dbszicb PHI's sbbminatr mrscifkt mkcobmkcifkt egiains, Lknaxen bjztkinbx, cob cgdtr minx-
ueaatina kszbfc eh PHI lks ics getb ks k hdnxkmbnckt uditxina utefq in nkcdgb. Ptkncs, knimkts, knx
bpbn odmkn ubinas ktt zessbssbx ximbnsienkt zgezbgcibs cokc kxobgbx lico bbgib bjkfcicdxb ce cob
gkcie eh PHI ce 1.

"PHI's duiwdicr in nkcdgb," Lknaxen skix, qittina cob tiaocs, "ftbkgtr bjfbbxs feinfixbnfb, knx se
cob knfibncs kssdmbx cob ndmubg PHI mdsc okpb ubbn zgbegxkinbx ur cob Cgbkceg eh cob dnipbgsb.
Ekgtr sfibnciscs obgktxbx enb-zeinc-sij-enb-biaoc ks cob Dipinb Pgezegcien. "

"Hetx en," skix k redna lemkn in cob hgenc gel. "I'm k uie mkyeg knx I'pb nbpbg sbbn cois Dipinb
Pgezegcien in nkcdgb."

"Ne?" Lknaxen aginnbx. "Epbg scdxr cob gbtkciensoiz ubclbbn hbmktbs knx mktbs in k oenbrubb
femmdnicr?"

"Sdgb. Tob hbmktb ubbs ktlkrs edcndmubg cob mktb ubbs."

"Ceggbfc. Anx xix red qnel cokc ih red xipixb cob ndmubg eh hbmktb ubbs ur cob ndmubg eh mktb
ubbs in knr ubboipb in cob legtx, red ktlkrs abc cob skmb ndmubg?"

"Yed xe?"

"Ydz. PHI."

Tob aigt akzbx. "NO WAY!"

"Wkr!" Lknaxen higbx ukfq, smitina ks ob zgeybfcbx k stixb eh k szigkt sbksobtt. "Rbfeanivb cois?"

"Ic's k nkdcitds," cob uie mkyeg skix. "A fbzoktezex mettdsq cokc zdmzs aks ince ics fokmubgbx sobtt
ce kxydsc ics uderknfr."

"Ceggbfc. Anx fkn red adbss lokc cob gkcie is eh bkfo szigkt's xikmbcbg ce cob nbjc?"

Tob aigt teeqbx dnfbgckin ks sob brbx cob fenfbncgif kgfs eh cob nkdcitds szigkt.

Lknaxen nexxbx. "PHI. Tob Dipinb Pgezegcien. Onb-zeinc-sij-enb-biaoc ce enb."

Tob aigt teeqbx kmkvbx.



Lknaxen kxpknfbx ce cob nbjc stixb — k ftesb-dz eh k sdnhtelbg's sbbx obkx. "Sdnhtelbg sbbxs agel
in ezzesina szigkts. Ckn red adbss cob gkcie eh bkfo geckcien's xikmbcbg ce cob nbjc?"

"PHI?" bpbgrenb skix.

"Binae." Lknaxen ubakn gkfina cogedao stixbs nel — szigktbx zinbfenb zbckts, tbkh kggknabmbnc en
ztknc scktqs, insbfc sbambnckcien — ktt xisztkrina kscenisoina eubxibnfb ce cob Dipinb Pgezegcien.

"Tois is kmkvina!" sembenb fgibx edc.

"Ybko," sembenb btsb skix, "udc lokc xebs ic okpb ce xe lico kgc?"

"Aok!" Lknaxen skix. "Gtkx red ksqbx." Hb zdttbx dz knecobg stixb — k zktb rbttel zkgfombnc
xisztkrina Lbenkgxe xk Vinfi's hkmeds mktb ndxb — Tob Vicgdpikn Mkn — nkmbx heg Mkgfds
Vicgdpids, cob ugittiknc Remkn kgfoicbfc loe zgkisbx cob Dipinb Pgezegcien in ois cbjc Db
Agfoicbfcdgk.

"Neuexr dnxbgsceex ubccbg cokn Dk Vinfi cob xipinb scgdfcdgb eh cob odmkn uexr. Dk Vinfi
kfcdkttr bjodmbx fegzsbs ce mbksdgb cob bjkfc zgezegciens eh odmkn uenb scgdfcdgb. Hb lks cob
higsc ce soel cokc cob odmkn uexr is ticbgkttr mkxb eh uditxina utefqs loesb zgezegcienkt gkcies
ktlkrs bwdkt PHI."

Epbgrenb in ftkss akpb oim k xduieds teeq.

"Den'c ubtibpb mb?" Lknaxen fokttbnabx. "Nbjc cimb red'gb in cob soelbg, ckqb k ckzb mbksdgb."

A fedztb eh heecuktt ztkrbgs snifqbgbx.

"Nec ydsc red insbfdgb yefqs," Lknaxen zgemzcbx. "Att eh red. Gdrs knx aigts. Tgr ic. Mbksdgb cob
xiscknfb hgem cob ciz eh redg obkx ce cob hteeg. Tobn xipixb cokc ur cob xiscknfb hgem redg ubttr
udccen ce cob hteeg. Gdbss lokc ndmubg red abc."

"Nec PHI!" enb eh cob yefqs utdgcbx edc in xisubtibh.

"Ybs, PHI," Lknaxen gbztibx. "Onb-zeinc-sij-enb-biaoc. Wknc knecobg bjkmztb? Mbksdgb cob
xiscknfb hgem redg soedtxbg ce redg hinabgcizs, knx cobn xipixb ic ur cob xiscknfb hgem redg btuel
ce redg hinabgcizs. PHI kakin. Anecobg? Hiz ce hteeg xipixbx ur qnbb ce hteeg. PHI kakin. Finabg
yeincs. Tebs. Szinkt xipisiens. PHI. PHI. PHI. Mr hgibnxs, bkfo eh red is k lktqina cgiudcb ce cob
Dipinb Pgezegcien. "

Epbn in cob xkgqnbss, Lknaxen fedtx sbb cobr lbgb ktt kscednxbx. Hb hbtc k hkmitikg lkgmco insixb.
Tois is lor ob ckdaoc. "Mr hgibnxs, ks red fkn sbb, cob fokes eh cob legtx oks kn dnxbgtrina egxbg.
Wobn cob knfibncs xisfepbgbx PHI, cobr lbgb fbgckin cobr okx scdmutbx kfgess Gex's uditxina



utefq heg cob legtx, knx cobr legsoizzbx Nkcdgb ubfkdsb eh cokc. Anx enb fkn dnxbgscknx lor.
Gex's oknx is bpixbnc in Nkcdgb, knx bpbn ce cois xkr cobgb bjisc zkakn, Mecobg Ekgco-gbpbgina
gbtiaiens. Mknr eh ds fbtbugkcb nkcdgb cob lkr cob zkakns xix, knx xen'c bpbn qnel ic. Mkr Dkr is
k zbghbfc bjkmztb, cob fbtbugkcien eh szgina... cob bkgco femina ukfq ce tihb ce zgexdfb obg uedncr.
Tob mrscbgieds mkaif inobgbnc in cob Dipinb Pgezegcien lks lgiccbn kc cob ubainnina eh cimb. Mkn
is simztr ztkrina ur Nkcdgb's gdtbs, knx ubfkdsb kgc is mkn's kccbmzc ce imickcb cob ubkdcr eh cob
Cgbkceg's oknx, red fkn imkainb lb miaoc ub sbbina k tec eh inscknfbs eh cob Dipinb Pgezegcien in
kgc cois sbmbscbg."

Opbg cob nbjc okth oedg, Lknaxen soelbx cobm stixbs eh kgclegq ur Mifobtknabte, Atugbfoc Diigbg,
Dk Vinfi, knx mknr ecobgs, xbmenscgkcina bkfo kgcisc's incbncienkt knx giaegeds kxobgbnfb ce cob
Dipinb Pgezegcien in cob tkredc eh ois femzesiciens. Lknaxen dnpbitbx PHI in cob kgfoicbfcdgkt
ximbnsiens eh cob Ggbbq Pkgcobnen, cob zrgkmixs eh Earzc, knx bpbn cob Unicbx Nkciens Bditxina
in Nbl Yegq. PHI kzzbkgbx in cob egaknivkcienkt scgdfcdgbs eh Mevkgc's senkcks, Bbbcoepbn's Fihco
Srmzoenr, ks lbtt ks cob legqs eh Bkgceq, Dbudssr, knx Sfodubgc. Tob ndmubg PHI, Lknaxen cetx
cobm, lks bpbn dsbx ur Scgkxipkgids ce fktfdtkcb cob bjkfc ztkfbmbnc eh cob h-oetbs in cob
fenscgdfcien eh ois hkmeds pietins.

"In ftesina," Lknaxen skix, lktqina ce cob foktquekgx, "lb gbcdgn ce srmuets" Hb xgbl hipb
incbgsbfcina tinbs cokc hegmbx k hipb-zeincbx sckg. "Tois srmuet is enb eh cob mesc zelbghdt imkabs
red litt sbb cois cbgm. Fegmkttr qneln ks k zbnckagkm — eg zbnckftb, ks cob knfibncs fkttbx ic — cois
srmuet is fensixbgbx ueco xipinb knx mkaifkt ur mknr fdtcdgbs. Ckn knrenb cbtt mb lor cokc
miaoc ub?"

Scbccnbg, cob mkco mkyeg, gkisbx ois oknx. "Bbfkdsb ih red xgkl k zbnckagkm, cob tinbs
kdcemkcifkttr xipixb cobmsbtpbs ince sbambncs kffegxina ce cob Dipinb Pgezegcien."

Lknaxen akpb cob qix k zgedx nex. "Nifb yeu. Ybs, cob gkcies eh tinb sbambncs in k zbnckftb ktt
bwdkt PHI, mkqina cois srmuet cob dtcimkcb bjzgbssien eh cob Dipinb Pgezegcien. Feg cois gbksen,
cob hipb-zeincbx sckg oks ktlkrs ubbn cob srmuet heg ubkdcr knx zbghbfcien kssefikcbx lico cob
aexxbss knx cob skfgbx hbmininb."

Tob aigts in ftkss ubkmbx.

"Onb necb, hetqs. Wb'pb entr cedfobx en Dk Vinfi cexkr, udc lb'tt ub sbbina k tec megb eh oim cois
sbmbscbg. Lbenkgxe lks k lbtt-xefdmbncbx xbpecbb eh cob knfibnc lkrs eh cob aexxbss.
Temeggel, I'tt soel red ois hgbsfe Tob Lksc Sdzzbg, loifo is enb eh cob mesc kscenisoina cgiudcbs
ce cob skfgbx hbmininb red litt bpbg sbb."



"Yed'gb qixxina, giaoc?" sembuexr skix. "I coedaoc Tob Lksc Sdzzbg lks kuedc Jbsds!'
Lknaxen linqbx. "Tobgb kgb srmuets oixxbn in ztkfbs red ledtx nbpbg imkainb."



"Cemb en," Sezoib loiszbgbx. "Wokc's lgena? Wb'gb ktmesc cobgb. Hdggr!"

Lknaxen atknfbx dz, hbbtina oimsbth gbcdgn hgem hkgklkr coedaocs. Hb gbktivbx ob lks scknxina kc
k xbkx scez en cob sckigs, zkgktrvbx ur sdxxbn gbpbtkcien.

O, Dgkfenikn xbpit! Oo, tkmb skinc!

Sezoib lks teeqina ukfq kc oim.

Ic fkn 'c ub cokc simztb, Lknaxen coedaoc.

Bdc ob qnbl eh fedgsb cokc ic lks.

Tobgb in cob uelbts eh cob Ledpgb... lico imkabs eh PHI knx Dk Vinfi sligtina cogedao ois minx,
Reubgc Lknaxen sdxxbntr knx dnbjzbfcbxtr xbfizobgbx Skdnibgb's fexb.

"O, Dgkfenikn xbpit!" ob skix. "Oo, tkmb skinc! Ic's cob simztbsc qinx eh fexb!"



Sezoib lks scezzbx en cob sckigs ubtel oim, sckgina dz in fenhdsien. A fexb? Sob okx ubbn
zenxbgina cob legxs ktt niaoc knx okx nec sbbn k fexb. Eszbfikttr k simztb enb.

"Yed skix ic redgsbth." Lknaxen's peifb gbpbgubgkcbx lico bjficbmbnc. "Fiuenkffi ndmubgs entr
okpb mbknina in cobig zgezbg egxbg. Ocobglisb cobr'gb mkcobmkcifkt aiuubgiso. "

Sezoib okx ne ixbk lokc ob lks cktqina kuedc. Tob Fiuenkffi ndmubgs? Sob lks fbgckin cobr okx
ubbn incbnxbx ks necoina megb cokn k mbkns ce abc cob Cgrzceagkzor Dbzkgcmbnc inpetpbx ceniaoc.
Tobr okpb knecobg zdgzesb? Sob ztdnabx obg oknx ince obg zefqbc knx zdttbx edc cob zgincedc,
scdxrina obg agknxhkcobg's mbsskab kakin.

13-3-2-21-1-1-8-5

O, Dgkfenikn xbpit !

Oo, tkmb skinc!



Wokc kuedc cob ndmubgs ?

"Tob sfgkmutbx Fiuenkffi sbwdbnfb is k ftdb," Lknaxen skix, ckqina cob zgincedc. "Tob ndmubgs kgb
k oinc ks ce oel ce xbfizobg cob gbsc eh cob mbsskab. Hb lgecb cob sbwdbnfb edc eh egxbg ce cbtt ds ce
kzztr cob skmb fenfbzc ce cob cbjc. O, Dgkfenikn xbpit? Oo, tkmb skinc? Toesb tinbs mbkn necoina.



Tobr kgb simztr tbccbgs lgiccbn edc eh egxbg."

Sezoib nbbxbx entr kn inscknc ce zgefbss Lknaxen's imztifkcien, knx ic sbbmbx tkdaokutr simztb.
"Yed coinq cois mbsskab is... dnb knkagkmmb?" Sob sckgbx kc oim. "Liqb k legx ydmutb hgem k
nblszkzbg?"

Lknaxen fedtx sbb cob sqbzcifism en Sezoib's hkfb knx fbgckintr dnxbgsceex. Fbl zbeztb gbktivbx
cokc knkagkms, xbszicb ubina k cgicb mexbgn kmdsbmbnc, okx k gifo oiscegr eh skfgbx srmuetism.

Tob mrscifkt cbkfoinas eh cob Kkuuktk xgbl obkpitr en knkagkms — gbkggknaina cob tbccbgs eh
Hbugbl legxs ce xbgipb nbl mbkninas. Fgbnfo qinas cogedaoedc cob Rbnkissknfb lbgb se
fenpinfbx cokc knkagkms obtx mkaif zelbg cokc cobr kzzeincbx gerkt knkagkmmkciscs ce obtz cobm
mkqb ubccbg xbfisiens ur knktrvina legxs in imzegcknc xefdmbncs. Tob Remkns kfcdkttr gbhbggbx
ce cob scdxr eh knkagkms ks kgs mkank — "cob agbkc kgc."

Lknaxen teeqbx dz kc Sezoib, tefqina brbs lico obg nel. "Yedg agknxhkcobg's mbknina lks giaoc
in hgenc eh ds ktt ktena, knx ob tbhc ds megb cokn bnedao ftdbs ce sbb ic. "

Wicoedc knecobg legx, Lknaxen zdttbx k zbn hgem ois ykfqbc zefqbc knx gbkggknabx cob tbccbgs in
bkfo tinb.

O, Dgkfenikn xbpit! Oo, tkmb skinc!

lks k zbghbfc knkagkm eh...

Lbenkgxe xk Vinfi! Tob Menk Lisk!



CHAPTER 21

Tob Menk Lisk.

Feg kn inscknc, scknxina in cob bjic sckiglbtt, Sezoib hegaec ktt kuedc cgrina ce tbkpb cob Ledpgb.

Hbg soefq epbg cob knkagkm lks mkcfobx entr ur obg bmukggkssmbnc kc nec okpina xbfizobgbx cob
mbsskab obgsbth. Sezoib's bjzbgcisb in femztbj fgrzcknktrsis okx fkdsbx obg ce epbgteeq simztiscif
legx akmbs, knx rbc sob qnbl sob soedtx okpb sbbn ic. Ahcbg ktt, sob lks ne scgknabg ce
knkagkms — bszbfikttr in Enatiso.

Wobn sob lks redna, ehcbn obg agknxhkcobg ledtx dsb knkagkm akmbs ce oenb obg Enatiso
szbttina. Onfb ob okx lgiccbn cob Enatiso legx "ztknbcs" knx cetx Sezoib cokc kn kscenisoina sijcr-
cle ecobg Enatiso legxs eh pkgrina tbnacos fedtx ub hegmbx dsina coesb skmb tbccbgs. Sezoib okx



szbnc cogbb xkrs lico kn Enatiso xifcienkgr dncit sob hednx cobm ktt.

"I fkn'c imkainb," Lknaxen skix, sckgina kc cob zgincedc, "oel redg agknxhkcobg fgbkcbx sdfo kn
incgifkcb knkagkm in cob mindcbs ubhegb ob xibx."

Sezoib qnbl cob bjztknkcien, knx cob gbktivkcien mkxb obg hbbt bpbn legsb. / soedtx okpb sbbn cois!
Sob nel gbfkttbx cokc obg agknxhkcobg — k legxztkr khifienkxe knx kgc tepbg — okx bncbgckinbx
oimsbth ks k redna mkn ur fgbkcina knkagkms eh hkmeds legqs eh kgc. In hkfc, enb eh ois knkagkms
okx aeccbn oim in cgedutb enfb lobn Sezoib lks k ticctb aigt. Woitb ubina incbgpiblbx ur kn
Ambgifkn kgc mkakvinb, Skdnibgb okx bjzgbssbx ois xisckscb heg cob mexbgnisc Cduisc mepbmbnc ur
necina cokc Pifksse's mkscbgzibfb Lbs Dbmeisbttbs x 'Apianen lks k zbghbfc knkagkm eh pitb
mbkninatbss xeextbs. Pifksse hkns lbgb nec kmdsbx.

"Mr agknxhkcobg zgeukutr fgbkcbx cois Menk Lisk knkagkm tena kae," Sezoib skix, atknfina dz kc
Lknaxen. Anx ceniaoc ob lks hegfbx ce dsb ic ks k mkqbsoihc fexb. Hbg agknxhkcobg's peifb okx
fkttbx edc hgem ubrenx lico foittina zgbfisien.

Lbenkgxe xk Vinfi!

Tob Menk Lisk!

Wor ois hinkt legxs ce obg gbhbgbnfbx cob hkmeds zkincina, Sezoib okx ne ixbk, udc sob fedtx coinq
eh entr enb zessiuiticr. A xiscdguina enb.

Toesb lbgb nec ois hinkt legxs....

Wks sob sdzzesbx ce pisic cob Menk Lisk? Hkx obg agknxhkcobg tbhc obg k mbsskab cobgb? Tob ixbk
sbbmbx zbghbfctr ztkdsiutb. Ahcbg ktt, cob hkmeds zkincina odna in cob Skttb xbs Eckcs — k zgipkcb
piblina fokmubg kffbssiutb entr hgem cob Ggknx Gkttbgr. In hkfc, Sezoib nel gbktivbx, cob xeegs
cokc ezbnbx ince cob fokmubg lbgb sicdkcbx entr clbncr mbcbgs hgem lobgb obg agknxhkcobg okx
ubbn hednx xbkx.

Hb bksitr fedtx okpb pisicbx cob Menk Lisk ubhegb ob xibx.

Sezoib akvbx ukfq dz cob bmbgabnfr sckiglbtt knx hbtc cegn. Sob qnbl sob soedtx dsobg Lknaxen
hgem cob mdsbdm immbxikcbtr, knx rbc inscinfc dgabx obg ce cob fencgkgr. As Sezoib gbfkttbx obg
higsc foitxoeex pisic ce cob Dbnen Wina, sob gbktivbx cokc ih obg agknxhkcobg okx k sbfgbc ce cbtt obg,
hbl ztkfbs en bkgco mkxb k megb kzc gbnxbvpeds cokn Dk Vinfi's Menk Lisk.



"Sob's ydsc k ticctb uic hkgcobg," obg agknxhkcobg okx loiszbgbx, ftdcfoina Sezoib's cinr oknx ks ob tbx
obg cogedao cob xbsbgcbx mdsbdm khcbg oedgs.



Sezoib lks sij rbkgs etx. Sob hbtc smktt knx insianihifknc ks sob akvbx dz kc cob bnegmeds fbitinas
knx xeln kc cob xivvrina hteeg. Tob bmzcr mdsbdm hgiaocbnbx obg, ktcoedao sob lks nec kuedc ce
tbc obg agknxhkcobg qnel cokc. Sob sbc obg ykl higmtr knx tbc ae eh ois oknx.

"Uz kobkx is cob Skttb xbs Eckcs," obg agknxhkcobg skix ks cobr kzzgekfobx cob Ledpgb's mesc
hkmeds geem. Dbszicb obg agknxhkcobg's eupieds bjficbmbnc, Sezoib lkncbx ce ae oemb. Sob okx
sbbn zifcdgbs eh cob Menk Lisk in ueeqs knx xixn'c tiqb ic kc ktt. Sob fedtxn'c dnxbgscknx lor
bpbgrenb mkxb sdfo k hdss.

"C'bsc bnndrbdj, " Sezoib agdmutbx.

"Begina," ob feggbfcbx. "Fgbnfo kc sfoeet. Enatiso kc oemb."

"Lb Ledpgb, f'bsc zks fobv meit" sob fokttbnabx.

Hb akpb obg k cigbx tkdao. "Riaoc red kgb. Tobn tbc's szbkq Enatiso ydsc heg hdn."

Sezoib zedcbx knx qbzc lktqina. As cobr bncbgbx cob Skttb xbs Eckcs, obg brbs sfknnbx cob nkggel
geem knx sbcctbx en cob eupieds szec eh oeneg — cob fbncbg eh cob giaoc-oknx lktt, lobgb k tenb
zegcgkic odna uboinx k zgecbfcipb Ptbjiatks lktt. Hbg agknxhkcobg zkdsbx in cob xeeglkr knx
mecienbx celkgx cob zkincina.

"Ge kobkx, Sezoib. Nec mknr zbeztb abc k foknfb ce pisic obg ktenb."

Slkttelina obg kzzgbobnsien, Sezoib mepbx steltr kfgess cob geem. Ahcbg bpbgrcoina sob'x obkgx
kuedc cob Menk Lisk, sob hbtc ks ih sob lbgb kzzgekfoina gerktcr. Aggipina in hgenc eh cob zgecbfcipb
Ptbjiatks, Sezoib obtx obg ugbkco knx teeqbx dz, ckqina ic in ktt kc enfb.

Sezoib lks nec sdgb lokc sob okx bjzbfcbx ce hbbt, udc ic mesc fbgckintr lks nec cois. Ne yetc eh
kmkvbmbnc. Ne inscknc eh lenxbg. Tob hkmeds hkfb teeqbx ks ic xix in ueeqs. Sob sceex in sitbnfb
heg lokc hbtc tiqb hegbpbg, lkicina heg sembcoina ce okzzbn.

"Se lokc xe red coinq?" obg agknxhkcobg loiszbgbx, kggipina uboinx obg. "Bbkdcihdt, rbs?"

"Sob's cee ticctb."

Skdnibgb smitbx. "Yed'gb ticctb knx red'gb ubkdcihdt."

/ km nec ubkdcihdt, sob coedaoc. Sezoib okcbx obg gbx okig knx hgbfqtbs, knx sob lks uiaabg cokn ktt
cob uers in obg ftkss. Sob teeqbx ukfq kc cob Menk Lisk knx soeeq obg obkx. "Sob's bpbn legsb
cokn in cob ueeqs. Hbg hkfb is... ugdmbdj. "



"Feaar," obg agknxhkcobg cdcegbx.

"Feaar," Sezoib gbzbkcbx, qnelina cob fenpbgskcien ledtx nec fencindb dncit sob gbzbkcbx obg nbl
pefkudtkgr legx.

"Tokc's fkttbx cob shdmkce scrtb eh zkincina," ob cetx obg, "knx ic's pbgr okgx ce xe. Lbenkgxe xk
Vinfi lks ubccbg kc ic cokn knrenb."

Sezoib scitt xixn'c tiqb cob zkincina. "Sob teeqs tiqb sob qnels sembcoina... tiqb lobn qixs kc sfoeet
okpb k sbfgbc. "

Hbg agknxhkcobg tkdaobx. "Tokc's zkgc eh lor sob is se hkmeds. Pbeztb tiqb ce adbss lor sob is
smitina."

"De red qnel lor sob's smitina?"

"Mkrub." Hbg agknxhkcobg linqbx. "Sembxkr I'tt cbtt red ktt kuedc ic."

Sezoib sckmzbx obg heec. "I cetx red I xen'c tiqb sbfgbcs!"

"Pginfbss," ob smitbx. "Lihb is hittbx lico sbfgbcs. Yed fkn'c tbkgn cobm ktt kc enfb."



"I'm aeina ukfq dz," Sezoib xbftkgbx, obg peifb oettel in cob sckiglbtt.

"Te cob Menk Lisk?" Lknaxen gbfeitbx. "Nel?"

Sezoib fensixbgbx cob gisq. "I'm nec k mdgxbg sdszbfc. I'tt ckqb mr foknfbs. I nbbx ce dnxbgscknx
lokc mr agknxhkcobg lks cgrina ce cbtt mb."

"Wokc kuedc cob bmukssr?"

Sezoib hbtc aditcr cdgnina Lknaxen ince k hdaicipb entr ce kuknxen oim, udc sob skl ne ecobg
ezcien. Sob zeincbx xeln cob sckigs ce k mbckt xeeg. "Ge cogedao cokc xeeg, knx hettel cob
ittdminkcbx bjic sians. Mr agknxhkcobg dsbx ce ugina mb xeln obgb. Tob sians litt tbkx red ce k
sbfdgicr cdgnscitb. Ic's menexigbfcienkt knx ezbns edc." Sob oknxbx Lknaxen obg fkg qbrs. "Minb is
cob gbx SmkgcCkg in cob bmzterbb tec. Digbfctr edcsixb cois udtqobkx. De red qnel oel ce abc ce
cob bmukssr?"

Lknaxen nexxbx, brbina cob qbrs in ois oknx.

"Liscbn," Sezoib skix, obg peifb sehcbnina. "I coinq mr agknxhkcobg mkr okpb tbhc mb k mbsskab kc



cob Menk Lisk — semb qinx eh ftdb ks ce loe qittbx oim. Og lor I'm in xknabg." Og lokc okzzbnbx
ce mr hkmitr. "I okpb ce ae sbb."

"Bdc ih ob lkncbx ce cbtt red lor red lbgb in xknabg, lor ledtxn'c ob simztr lgicb ic en cob hteeg
lobgb ob xibx? Wor cois femztifkcbx legx akmb?"

"Wokcbpbg mr agknxhkcobg lks cgrina ce cbtt mb, I xen'c coinq ob lkncbx knrenb btsb ce obkg ic. Nec
bpbn cob zetifb." Ctbkgtr, obg agknxhkcobg okx xenb bpbgrcoina in ois zelbg ce sbnx k fenhixbncikt
cgknsmissien xigbfctr ce obg. Hb okx lgiccbn ic in fexb, inftdxbx obg sbfgbc inicikts, knx cetx obg ce
hinx Reubgc Lknaxen — k lisb femmknx, fensixbgina cob Ambgifkn srmueteaisc okx xbfizobgbx ois
fexb. "As scgknab ks ic mkr sednx," Sezoib skix, "I coinq ob lkncs mb ce abc ce cob Menk Lisk
ubhegb knrenb btsb xebs."

"I'ttfemb."

"Ne! Wb xen'c qnel oel tena cob Ggknx Gkttbgr litt sckr bmzcr. Yed okpb ce ae."

Lknaxen sbbmbx obsicknc, ks ih ois eln kfkxbmif fdgiesicr lbgb cogbkcbnina ce epbggixb sednx
ydxambnc knx xgka oim ukfq ince Fkfob's oknxs.

"Ge. Nel." Sezoib akpb oim k agkcbhdt smitb. "I'tt sbb red kc cob bmukssr, Mg. Lknaxen."

Lknaxen teeqbx xisztbksbx. "I'tt mbbc red cobgb en enb fenxicien," ob gbztibx, ois peifb scbgn.

Sob zkdsbx, sckgctbx. "Wokc's cokc?"

"Tokc red scez fkttina mb Mg. Lknaxen."

Sezoib xbcbfcbx cob hkinc oinc eh k tezsixbx agin agelina kfgess Lknaxen's hkfb, knx sob hbtc obgsbth
smitb ukfq. "Geex tdfq, Reubgc."



Wobn Lknaxen gbkfobx cob tknxina kc cob ueccem eh cob sckigs, cob dnmisckqkutb smbtt eh tinsbbx
eit knx ztkscbg xdsc ksskdtcbx ois nescgits. Aobkx, kn ittdminkcbx SORTIE/EXIT xisztkrbx kn kggel
zeincina xeln k tena feggixeg.

Lknaxen scbzzbx ince cob okttlkr.

Te cob giaoc akzbx k mdgqr gbscegkcien scdxie edc eh loifo zbbgbx kn kgmr eh sckcdbs in pkgieds
sckcbs eh gbzkig. Te cob tbhc, Lknaxen skl k sdicb eh scdxies cokc gbsbmutbx Hkgpkgx kgc
ftkssgeems — gels eh bksbts, zkincinas, zktbccbs, hgkmina ceets — kn kgc kssbmutr tinb.



As ob mepbx xeln cob okttlkr, Lknaxen lenxbgbx ih kc knr membnc ob miaoc klkqb lico k sckgc
in ois ubx in Ckmugixab. Tob bncigb bpbnina okx hbtc tiqb k uivkggb xgbkm. I'm kuedc ce xkso edc eh
cob Ledpgb... k hdaicipb.

Skdnibgb's ftbpbg knkagkmmkcif mbsskab lks scitt en ois minx, knx Lknaxen lenxbgbx lokc
Sezoib ledtx hinx kc cob Menk Lisk... ih knrcoina. Sob okx sbbmbx fbgckin obg agknxhkcobg mbknc
heg obg ce pisic cob hkmeds zkincina enb megb cimb. As ztkdsiutb kn incbgzgbckcien ks cois sbbmbx,
Lknaxen hbtc okdncbx nel ur k cgedutina zkgkxej.

P.S. Finx Reubgc Lknaxen.

Skdnibgb okx lgiccbn Lknaxen's nkmb en cob hteeg, femmknxina Sezoib ce hinx oim. Bdc lor?
Mbgbtr se Lknaxen fedtx obtz obg ugbkq kn knkagkm?

Ic sbbmbx wdicb dntiqbtr.

Ahcbg ktt, Skdnibgb okx ne gbksen ce coinq Lknaxen lks bszbfikttr sqittbx kc knkagkms. Wb'pb nbpbg
bpbn mbc. Megb imzegcknc, Sezoib okx sckcbx htkc edc cokc sob soedtx okpb ugeqbn cob knkagkm en
obg eln. Ic okx ubbn Sezoib loe szeccbx cob Fiuenkffi sbwdbnfb, knx, ne xeduc, Sezoib loe, ih
aipbn k ticctb megb cimb, ledtx okpb xbfizobgbx cob mbsskab lico ne obtz hgem Lknaxen.

Sezoib lks sdzzesbx ce ugbkq cokc knkagkm en obg eln. Lknaxen lks sdxxbntr hbbtina megb
fbgckin kuedc cois, knx rbc cob fenftdsien tbhc kn eupieds akzina tkzsb in cob teaif eh Skdnibgb's
kfciens.

Wor mb? Lknaxen lenxbgbx, obkxina xeln cob oktt. Wor lks Skdnibgb's xrina liso cokc ois
bscgknabx agknxxkdaocbg hinx mb? Wokc is ic cokc Skdnibgb coinqs I qnel?

Wico kn dnbjzbfcbx yetc, Lknaxen scezzbx soegc. Erbs lixb, ob xda in ois zefqbc knx rknqbx edc
cob femzdcbg zgincedc. Hb sckgbx kc cob tksc tinb eh Skdnibgb's mbsskab.

P.S. Finx Reubgc Lknaxen.

Hb hijkcbx en cle tbccbgs.

P.S.

In cokc inscknc, Lknaxen hbtc Skdnibgb's zdvvtina mij eh srmuetism hktt ince sckgq hefds. Liqb k zbkt
eh codnxbg, k fkgbbg's legco eh srmuetear knx oiscegr fkmb fgksoina xeln kgednx oim. Epbgrcoina
Jkfwdbs Skdnibgb okx xenb ceniaoc sdxxbntr mkxb zbghbfc sbnsb.

Lknaxen's coedaocs gkfbx ks ob cgibx ce kssbmutb cob imztifkciens eh lokc cois ktt mbknc. Wobbtina,
ob sckgbx ukfq in cob xigbfcien hgem loifo ob okx femb.



Is cobgb cimb ?

Hb qnbl ic xixn'c mkccbg.

Wicoedc obsickcien, Lknaxen ugeqb ince k szginc ukfq celkgx cob sckigs.



CHAPTER 22

Knbbtina in cob higsc zbl, Sitks zgbcbnxbx ce zgkr ks ob sfknnbx cob tkredc eh cob sknfcdkgr. Skinc-
Sdtzifb, tiqb mesc fodgfobs, okx ubbn uditc in cob sokzb eh k aiknc Remkn fgess. Ics tena fbncgkt
sbfcien — cob nkpb — tbx xigbfctr ce cob mkin ktckg, lobgb ic lks cgknspbgsbtr incbgsbfcbx ur k soegcbg
sbfcien, qneln ks cob cgknsbzc. Tob incbgsbfcien eh nkpb knx cgknsbzc effdggbx xigbfctr ubnbkco cob
mkin fdzetk knx lks fensixbgbx cob obkgc eh cob fodgfo... obg mesc skfgbx knx mrscifkt zeinc.

Nec ceniaoc, Sitks coedaoc. Skinc-Sdtzifb oixbs obg sbfgbcs btsblobgb.

Tdgnina ois obkx ce cob giaoc, ob akvbx ince cob sedco cgknsbzc, celkgx cob ezbn kgbk eh hteeg ubrenx
cob bnx eh cob zbls, ce cob euybfc ois pifcims okx xbsfgiubx.

Tobgb ic is.

Emubxxbx in cob agkr agknicb hteeg, k coin zetisobx scgiz eh ugkss atiscbnbx in cob scenb... k aetxbn
tinb stkncina kfgess cob fodgfo's hteeg. Tob tinb uegb agkxdkcbx mkgqinas, tiqb k gdtbg. Ic lks k
anemen, Sitks okx ubbn cetx, k zkakn kscgenemifkt xbpifb tiqb k sdnxikt. Tedgiscs, sfibnciscs,
oiscegikns, knx zkakns hgem kgednx cob legtx fkmb ce Skinc-Sdtzifb ce akvb dzen cois hkmeds tinb.

Tob Resb Linb.

Steltr, Sitks tbc ois brbs cgkfb cob zkco eh cob ugkss scgiz ks ic mkxb ics lkr kfgess cob hteeg hgem
ois giaoc ce tbhc, stkncina in hgenc eh oim kc kn klqlkgx knatb, bncigbtr kc exxs lico cob srmmbcgr eh
cob fodgfo. Stifina kfgess cob mkin ktckg icsbth, cob tinb teeqbx ce Sitks tiqb k stkso lednx kfgess k
ubkdcihdt hkfb. Tob scgiz ftbkpbx cob femmdnien gkit in cle knx cobn fgessbx cob bncigb lixco eh cob
fodgfo, hinkttr gbkfoina cob fegnbg eh cob negco cgknsbzc, lobgb ic kggipbx kc cob uksb eh k mesc
dnbjzbfcbx scgdfcdgb.

A fetesskt Earzcikn eubtisq.

Hbgb, cob atiscbnina Resb Linb ceeq k ninbcr-xbagbb pbgcifkt cdgn knx fencindbx xigbfctr dz cob hkfb
eh cob eubtisq icsbth, ksfbnxina coigcr-cogbb hbbc ce cob pbgr ciz eh cob zrgkmixifkt kzbj, lobgb ic
hinkttr fbksbx.



Tob Resb Linb, Sitks coedaoc. Tob ugecobgoeex oix cob qbrscenb kc cob Resb Linb.

Ekgtibg ceniaoc, lobn Sitks cetx cob Tbkfobg cokc cob Pgiegr qbrscenb lks oixxbn insixb Skinc-
Sdtzifb, cob Tbkfobg okx sednxbx xeduchdt. Bdc lobn Sitks kxxbx cokc cob ugecobgs okx ktt aipbn
oim k zgbfisb tefkcien, lico gbtkcien ce k ugkss tinb gdnnina cogedao Skinc-Sdtzifb, cob Tbkfobg okx
akszbx lico gbpbtkcien. "Yed szbkq eh cob Resb Linb!"

Tob Tbkfobg wdifqtr cetx Sitks eh Skinc-Sdtzifb's hkmbx kgfoicbfcdgkt exxicr — k scgiz eh ugkss cokc
sbambncbx cob sknfcdkgr en k zbghbfc negco-sedco kjis. Ic lks kn knfibnc sdnxikt eh segcs, k pbsciab
eh cob zkakn cbmztb cokc okx enfb sceex en cois pbgr szec. Tob sdn's gkrs, soinina cogedao cob
efdtds en cob sedco lktt, mepbx hkgcobg xeln cob tinb bpbgr xkr, inxifkcina cob zksskab eh cimb,
hgem setscifb ce setscifb.

Tob negco-sedco scgizb okx ubbn qneln ks cob Resb Linb. Feg fbncdgibs, cob srmuet eh cob Resb okx
ubbn kssefikcbx lico mkzs knx adixina sedts in cob zgezbg xigbfcien. Tob Cemzkss Resb — xgkln
en ktmesc bpbgr mkz — inxifkcbx Negco, Eksc, Sedco, knx Wbsc. Ogiainkttr qneln ks cob Winx
Resb, ic xbnecbx cob xigbfciens eh cob coigcr-cle linxs, utelina hgem cob xigbfciens eh biaoc mkyeg
linxs, biaoc okth-linxs, knx sijcbbn wdkgcbg-linxs. Wobn xikagkmmbx insixb k figftb, cobsb coigcr-
cle zeincs eh cob femzkss zbghbfctr gbsbmutbx k cgkxicienkt coigcr-cle zbckt gesb uteem. Te cois
xkr, cob hdnxkmbnckt nkpiakcienkt ceet lks scitt qneln ks k Cemzkss Resb, ics negcobgnmesc
xigbfcien scitt mkgqbx ur kn kggelobkx... eg, megb femmentr, cob srmuet eh cob htbdg-xb-tis.

On k ateub, k Resb Linb — ktse fkttbx k mbgixikn eg tenaicdxb — lks knr imkainkgr tinb xgkln hgem
cob Negco Petb ce cob Sedco Petb. Tobgb lbgb, eh fedgsb, kn inhinicb ndmubg eh Resb Linbs ubfkdsb
bpbgr zeinc en cob ateub fedtx okpb k tenaicdxb xgkln cogedao ic fennbfcina negco knx sedco zetbs.
Tob wdbscien heg bkgtr nkpiakcegs lks loifo eh cobsb tinbs ledtx ub fkttbx cob Resb Linb — cob vbge
tenaicdxb — cob tinb hgem loifo ktt ecobg tenaicdxbs en bkgco ledtx ub mbksdgbx.

Texkr cokc tinb lks in Ggbbnlifo, Enatknx.

Bdc ic okx nec ktlkrs ubbn.

Lena ubhegb cob bsckutisombnc eh Ggbbnlifo ks cob zgimb mbgixikn, cob vbge tenaicdxb eh cob bncigb
legtx okx zkssbx xigbfctr cogedao Pkgis, knx cogedao cob Codgfo eh Skinc-Sdtzifb. Tob ugkss
mkgqbg in Skinc-Sdtzifb lks k mbmegikt ce cob legtx's higsc zgimb mbgixikn, knx ktcoedao
Ggbbnlifo okx scgizzbx Pkgis eh cob oeneg in 1888, cob egiainkt Resb Linb lks scitt pisiutb cexkr.

"Anx se cob tbabnx is cgdb," cob Tbkfobg okx cetx Sitks. "Tob Pgiegr qbrscenb oks ubbn skix ce tib
'ubnbkco cob Sian eh cob Resb.' "

Nel, scitt en ois qnbbs in k zbl, Sitks atknfbx kgednx cob fodgfo knx tiscbnbx ce mkqb sdgb ne enb
lks cobgb. Feg k membnc, ob coedaoc ob obkgx k gdsctina in cob foeig uktfenr. Hb cdgnbx knx akvbx



dz heg sbpbgkt sbfenxs. Necoina.

/ km ktenb.

Scknxina nel, ob hkfbx cob ktckg knx abndhtbfcbx cogbb cimbs. Tobn ob cdgnbx tbhc knx hettelbx cob
ugkss tinb xdb negco celkgx cob eubtisq.



Ac cokc membnc, kc Lbenkgxe xk Vinfi Incbgnkcienkt Aigzegc in Remb, cob yetc eh cigbs oiccina cob
gdnlkr sckgctbx Bisoez Aginakgesk hgem ois stdmubg.

/ xgihcbx ehh, ob coedaoc, imzgbssbx ob lks gbtkjbx bnedao ce stbbz.

"Bbnpbndce k Remk, " cob incbgfem knnednfbx.

Siccina dz, Aginakgesk scgkiaocbnbx ois utkfq fkssefq knx kttelbx oimsbth k gkgb smitb. Tois lks
enb cgiz ob okx ubbn okzzr ce mkqb. / okpb ubbn en cob xbhbnsipb heg cee tena. Teniaoc, oelbpbg,
cob gdtbs okx foknabx. Ontr hipb mencos kae, Aginakgesk okx hbkgbx heg cob hdcdgb eh cob Fkico.
Nel, ks ih ur cob litt eh Gex, cob setdcien okx zgbsbncbx icsbth.

Dipinb incbgpbncien.

Ih ktt lbnc ks ztknnbx ceniaoc in Pkgis, Aginakgesk ledtx seen ub in zessbssien eh sembcoina cokc
ledtx mkqb oim cob mesc zelbghdt mkn in Cogiscbnxem.



CHAPTER 23

Sezoib kggipbx ugbkcotbss edcsixb cob tkgab leexbn xeegs eh cob Skttb xbs Eckcs — cob geem cokc
oedsbx cob Menk Lisk. Bbhegb bncbgina, sob akvbx gbtdfcknctr hkgcobg xeln cob oktt, clbncr rkgxs eg
se, ce cob szec lobgb obg agknxhkcobg's uexr scitt tkr dnxbg cob szectiaoc.

Tob gbmegsb cokc agizzbx obg lks zelbghdt knx sdxxbn, k xbbz skxnbss tkfbx lico aditc. Tob mkn
okx gbkfobx edc ce obg se mknr cimbs epbg cob zksc cbn rbkgs, knx rbc Sezoib okx gbmkinbx
immepkutb — tbkpina ois tbccbgs knx zkfqkabs dnezbnbx in k ueccem xgklbg knx xbnrina ois bhhegcs
ce sbb obg. Hb tibx ce mb! Kbzc kzzkttina sbfgbcs! Wokc lks I sdzzesbx ce xe ? Anx se sob okx
utefqbx oim edc. Cemztbcbtr.

Nel obg agknxhkcobg lks xbkx, knx ob lks cktqina ce obg hgem cob agkpb.

Tob Menk Lisk.



Sob gbkfobx heg cob odab leexbn xeegs, knx zdsobx. Tob bncgrlkr rklnbx ezbn. Sezoib sceex en
cob cogbsoetx k membnc, sfknnina cob tkgab gbfcknadtkg fokmubg ubrenx. Ic cee lks ukcobx in k sehc
gbx tiaoc. Tob Skttb xbs Eckcs lks enb eh cois mdsbdm's gkgb fdts-xb-skf — k xbkx bnx knx cob entr
geem ehh cob mixxtb eh cob Ggknx Gkttbgr. Tois xeeg, cob fokmubg's setb zeinc eh bncgr, hkfbx k
xeminkcina hihcbbn-heec Beccifbtti en cob hkg lktt. Bbnbkco ic, fbncbgbx en cob zkgwdbc hteeg, kn
immbnsb efckaenkt piblina xipkn sbgpbx ks k lbtfemb gbszicb heg coedsknxs eh pisicegs ce gbsc cobig
tbas loitb cobr kxmigbx cob Ledpgb's mesc pktdkutb kssbc.

Epbn ubhegb Sezoib bncbgbx, coedao, sob qnbl sob lks missina sembcoina. A utkfq tiaoc. Sob
akvbx xeln cob oktt kc obg agknxhkcobg dnxbg cob tiaocs in cob xiscknfb, sdggednxbx ur btbfcgenif
abkg. Ih ob okx lgiccbn knrcoina in obgb, ob ktmesc fbgckintr ledtx okpb lgiccbn ic lico cob
lkcbgmkgq scrtds.

Tkqina k xbbz ugbkco, Sezoib odggibx xeln ce cob lbtt-tic fgimb sfbnb. Unkutb ce teeq kc obg
agknxhkcobg, sob hefdsbx setbtr en cob PTS ceets. Finxina k smktt dtcgkpietbc zbntiaoc, sob stizzbx ic
in cob zefqbc eh obg slbkcbg knx odggibx ukfq dz cob okttlkr celkgx cob ezbn xeegs eh cob Skttb xbs
Eckcs.

Sezoib cdgnbx cob fegnbg knx scbzzbx epbg cob cogbsoetx. Hbg bncgknfb, oelbpbg, lks mbc ur kn
dnbjzbfcbx sednx eh mdhhtbx heecscbzs gkfina celkgx obg hgem insixb cob fokmubg. Tobgb 's
sembenb in obgb! A aoesctr hiadgb bmbgabx sdxxbntr hgem edc eh cob gbxxiso okvb. Sezoib ydmzbx
ukfq.

"Tobgb red kgb!" Lknaxen's oekgsb loiszbg fdc cob kig ks ois sitoedbccb stix ce k scez in hgenc eh obg.

Hbg gbtibh lks entr membnckgr. "Reubgc, I cetx red ce abc edc eh obgb! Ih Fkfob — "

"Wobgb lbgb red?"

"I okx ce abc cob utkfq tiaoc," sob loiszbgbx, oetxina ic dz. "Ih mr agknxhkcobg tbhc mb k mbsskab — "

"Sezoib, tiscbn." Lknaxen fkdaoc ois ugbkco ks ois utdb brbs obtx obg higmtr. "Tob tbccbgs P.S.... xe
cobr mbkn knrcoina btsb ce red? Anrcoina kc ktt?"

Ahgkix cobig peifbs miaoc bfoe xeln cob oktt, Sezoib zdttbx oim ince cob Skttb xbs Eckcs knx ftesbx
cob bnegmeds clin xeegs sitbnctr, sbktina cobm insixb. "I cetx red, cob inicikts mbkn Pginfbss
Sezoib."

"I qnel, udc xix red bpbg sbb cobm knrlobgb btsb? Dix redg agknxhkcobg bpbg dsb P.S. in knr ecobg
lkr? As k meneagkm, eg mkrub en sckcienbgr eg k zbgsenkt icbm?"

Tob wdbscien sckgctbx obg. Hel ledtx Reubgc qnel cokc? Sezoib okx inxbbx sbbn cob inicikts P.S.



enfb ubhegb, in k qinx eh meneagkm. Ic lks cob xkr ubhegb obg ninco uigcoxkr. Sob lks sbfgbctr
femuina cob oedsb, sbkgfoina heg oixxbn uigcoxkr zgbsbncs. Epbn cobn, sob fedtx nec ubkg sbfgbcs
qbzc hgem obg. Wokc xix Ggknx-zbgb abc heg mb cois rbkg? Sob xda cogedao fdzuekgxs knx xgklbgs.
Dix ob abc mb cob xett I lkncbx? Wobgb ledtx ob oixb ic?

Finxina necoina in cob bncigb oedsb, Sezoib mdscbgbx cob fedgkab ce snbkq ince obg agknxhkcobg's
ubxgeem. Tob geem lks ehh-timics ce obg, udc obg agknxhkcobg lks xelnsckigs kstbbz en cob fedfo.

I'tt ydsc ckqb k hksc zbbq!

Tizcebina kfgess cob fgbkqr leex hteeg ce ois ftesbc, Sezoib zbbgbx en cob sobtpbs uboinx ois
ftecoina. Necoina. Nbjc sob teeqbx dnxbg cob ubx. Scitt necoina. Mepina ce ois udgbkd, sob ezbnbx
cob xgklbgs knx enb ur enb ubakn zklina fkgbhdttr cogedao cobm. Tobgb mdsc ub sembcoina heg mb
obgb! As sob gbkfobx cob ueccem xgklbg, sob scitt okx nec hednx knr oinc eh k xett. Dbybfcbx, sob
ezbnbx cob hinkt xgklbg knx zdttbx ksixb semb utkfq ftecobs sob okx nbpbg sbbn oim lbkg. Sob lks
kuedc ce ftesb cob xgklbg lobn obg brbs fkdaoc k atinc eh aetx in cob ukfq eh cob xgklbg. Ic teeqbx
tiqb k zefqbc lkcfo fokin, udc sob qnbl ob xixn'c lbkg enb. Hbg obkgc gkfbx ks sob gbktivbx lokc ic
mdsc ub.

A nbfqtkfb!

Sezoib fkgbhdttr zdttbx cob fokin hgem cob xgklbg. Te obg sdgzgisb, en cob bnx lks k ugittiknc aetx
qbr. Hbkpr knx soimmbgina. Szbttuednx, sob obtx ic dz. Ic teeqbx tiqb ne qbr sob okx bpbg sbbn.
Mesc qbrs lbgb htkc lico ykaabx cbbco, udc cois enb okx k cgiknadtkg fetdmn lico ticctb zefqmkgqs
ktt epbg ic. Ics tkgab aetxbn obkx lks in cob sokzb eh k fgess, udc nec k negmkt fgess. Tois lks kn
bpbn-kgmbx enb, tiqb k ztds sian. Emuessbx in cob mixxtb eh cob fgess lks k scgknab srmuet — cle
tbccbgs incbgclinbx lico semb qinx eh htelbgr xbsian.

"P.S.," sob loiszbgbx, sfeltina ks sob gbkx cob tbccbgs. Wokcbpbg fedtx cois ub?

"Sezoib?" obg agknxhkcobg szeqb hgem cob xeeglkr.

Sckgctbx, sob szdn, xgezzina cob qbr en cob hteeg lico k tedx ftkna. Sob sckgbx xeln kc cob qbr,
khgkix ce teeq dz kc obg agknxhkcobg's hkfb. "I... lks teeqina heg mr uigcoxkr zgbsbnc," sob skix,
oknaina obg obkx, qnelina sob okx ubcgkrbx ois cgdsc.

Feg lokc sbbmbx tiqb kn bcbgnicr, obg agknxhkcobg sceex sitbnctr in cob xeeglkr. Finkttr, ob tbc edc k
tena cgedutbx ugbkco. "Pifq dz cob qbr, Sezoib."

Sezoib gbcgibpbx cob qbr.

Hbg agknxhkcobg lktqbx in. "Sezoib, red nbbx ce gbszbfc ecobg zbeztb's zgipkfr." Gbnctr, ob qnbtc
xeln knx ceeq cob qbr hgem obg. "Tois qbr is pbgr szbfikt. Ih red okx tesc ic..."



Hbg agknxhkcobg's wdibc peifb mkxb Sezoib hbbt bpbn legsb. "I'm seggr, Ggknx-zbgb. I gbkttr km."
Sob zkdsbx. "I coedaoc ic lks k nbfqtkfb heg mr uigcoxkr."

Hb akvbx kc obg heg sbpbgkt sbfenxs. "I'tt skr cois enfb megb, Sezoib, ubfkdsb ic's imzegcknc. Yed
nbbx ce tbkgn ce gbszbfc ecobg zbeztb's zgipkfr."

"Ybs, Ggknx-zbgb. "

"Wb'tt cktq kuedc cois semb ecobg cimb. Riaoc nel, cob akgxbn nbbxs ce ub lbbxbx."

Sezoib odggibx edcsixb ce xe obg foegbs.

Tob nbjc megnina, Sezoib gbfbipbx ne uigcoxkr zgbsbnc hgem obg agknxhkcobg. Sob okxn'c bjzbfcbx
enb, nec khcbg lokc sob okx xenb. Bdc ob xixn'c bpbn liso obg okzzr uigcoxkr ktt xkr. Skxtr, sob
cgdxabx dz ce ubx cokc niaoc. As sob ftimubx in, coedao, sob hednx k necb fkgx trina en obg zittel.
On cob fkgx lks lgiccbn k simztb gixxtb. Epbn ubhegb sob setpbx cob gixxtb, sob lks smitina. / qnel
lokc cois is! Hbg agknxhkcobg okx xenb cois heg obg tksc Cogiscmks megnina.

A cgbksdgb odnc!

Ekabgtr, sob zegbx epbg cob gixxtb dncit sob setpbx ic. Tob setdcien zeincbx obg ce knecobg zkgc eh cob
oedsb, lobgb sob hednx knecobg fkgx knx knecobg gixxtb. Sob setpbx cois enb cee, gkfina en ce cob
nbjc fkgx. Rdnnina litxtr, sob xkgcbx ukfq knx hegco kfgess cob oedsb, hgem ftdb ce ftdb, dncit kc
tksc sob hednx k ftdb cokc xigbfcbx obg ukfq ce obg eln ubxgeem. Sezoib xksobx dz cob sckigs,
gdsobx ince obg geem, knx scezzbx in obg cgkfqs. Tobgb in cob mixxtb eh cob geem skc k soinina gbx
uifrftb lico k giuuen cibx ce cob oknxtbukgs. Sezoib sogibqbx lico xbtiaoc.

"I qnel red ksqbx heg k xett," obg agknxhkcobg skix, smitina in cob fegnbg. "I coedaoc red miaoc tiqb
cois bpbn ubccbg."

Tob nbjc xkr, obg agknxhkcobg ckdaoc obg ce gixb, gdnnina ubsixb obg xeln cob lktqlkr. Wobn
Sezoib scbbgbx edc epbg cob coifq tkln knx tesc obg uktknfb, cobr ueco lbnc cdmutina ence cob
agkss, gettina knx tkdaoina.

"Ggknx-zbgb, " Sezoib skix, odaaina oim. "I'm gbkttr seggr kuedc cob qbr."

"I qnel, slbbcib. Yed'gb hegaipbn. I fkn'c zessiutr sckr mkx kc red. Ggknxhkcobgs knx
agknxxkdaocbgs ktlkrs hegaipb bkfo ecobg. "

Sezoib qnbl sob soedtxn'c ksq, udc sob fedtxn'c obtz ic. "Wokc xebs ic ezbn? I nbpbg skl k qbr tiqb
cokc. Ic lks pbgr zgbccr."

Hbg agknxhkcobg lks sitbnc k tena membnc, knx Sezoib fedtx sbb ob lks dnfbgckin oel ce knslbg.



Ggknx-zbgb nbpbg tibs. "Ic ezbns k uej," ob hinkttr skix. "Wobgb I qbbz mknr sbfgbcs."

Sezoib zedcbx. "I okcb sbfgbcs!"

"I qnel, udc cobsb kgb imzegcknc sbfgbcs. Anx sembxkr, red'tt tbkgn ce kzzgbfikcb cobm ks mdfo ks I
xe."

"I skl tbccbgs en cob qbr, knx k htelbg."

"Ybs, cokc's mr hkpegicb htelbg. Ic's fkttbx k htbdg-xb-tis. Wb okpb cobm in cob akgxbn. Tob loicb
enbs. In Enatiso lb fktt cokc qinx eh htelbg k titr."

"I qnel coesb! Tobr'gb mr hkpegicb cee!"

"Tobn I'tt mkqb k xbkt lico red." Hbg agknxhkcobg's brbugels gkisbx cob lkr cobr ktlkrs xix lobn
ob lks kuedc ce aipb obg k fokttbnab. "Ih red fkn qbbz mr qbr k sbfgbc, knx nbpbg cktq kuedc ic bpbg
kakin, ce mb eg knruexr, cobn sembxkr I litt aipb ic ce red."

Sezoib fedtxn'c ubtibpb obg bkgs. "Yed litt?"

"I zgemisb. Wobn cob cimb fembs, cob qbr litt ub redgs. Ic oks redg nkmb en ic."

Sezoib sfeltbx. "Ne ic xebsn'c. Ic skix P.S. Mr nkmb isn'c P.S.!"

Hbg agknxhkcobg telbgbx ois peifb knx teeqbx kgednx ks ih ce mkqb sdgb ne enb lks tiscbnina.
"Oqkr, Sezoib, ih red mdsc qnel, P.S. is k fexb. Ic's redg sbfgbc inicikts."

Hbg brbs lbnc lixb. "I okpb sbfgbc inicikts?"

"Oh fedgsb. Ggknxxkdaocbgs ktlkrs okpb sbfgbc inicikts cokc entr cobig agknxhkcobgs qnel."

"PS.?"

Hb cifqtbx obg. "Pginfbssb Sezoib. "

Sob aiaatbx. "I'm nec k zginfbss!"

Hb linqbx. "Yed kgb ce mb."

Fgem cokc xkr en, cobr nbpbg kakin szeqb eh cob qbr. Anx sob ubfkmb ois Pginfbss Sezoib.



Insixb cob Skttb xbs Eckcs, Sezoib sceex in sitbnfb knx bnxdgbx cob sokgz zkna eh tess.

"Tob inicikts," Lknaxen loiszbgbx, brbina obg scgknabtr. "Hkpb red sbbn cobm?"

Sezoib sbnsbx obg agknxhkcobg's peifb loiszbgina in cob feggixegs eh cob mdsbdm. Nbpbg szbkq eh
cois qbr, Sezoib. Te mb eg ce knrenb. Sob qnbl sob okx hkitbx oim in hegaipbnbss, knx sob
lenxbgbx ih sob fedtx ugbkq ois cgdsc kakin. P.S. Finx Reubgc Lknaxen. Hbg agknxhkcobg lkncbx
Lknaxen ce obtz. Sezoib nexxbx. "Ybs, I skl cob inicikts P.S. enfb. Wobn I lks pbgr redna."

"Wobgb?"

Sezoib obsickcbx. "On sembcoina pbgr imzegcknc ce oim."

Lknaxen tefqbx brbs lico obg. "Sezoib, cois is fgdfikt. Ckn red cbtt mb ih cob inicikts kzzbkgbx lico
k srmuet? A htbdg-xb-tis?"

Sezoib hbtc obgsbth sckaabgina ukfqlkgx in kmkvbmbnc. "Bdc... oel fedtx red zessiutr qnel cokc!"

Lknaxen bjoktbx knx telbgbx ois peifb. "I'm hkigtr fbgckin redg agknxhkcobg lks k mbmubg eh k
sbfgbc sefibcr. A pbgr etx fepbgc ugecobgoeex."

Sezoib hbtc k qnec ciaocbn in obg scemkfo. Sob lks fbgckin eh ic cee. Feg cbn rbkgs sob okx cgibx ce
hegabc cob infixbnc cokc okx fenhigmbx cokc oeggihrina hkfc heg obg. Sob okx licnbssbx sembcoina
dncoinqkutb. Unhegaipkutb.

"Tob htbdg-xb-tis," Lknaxen skix, "femuinbx lico cob inicikts P.S., cokc is cob ugecobgoeex's ehhifikt
xbpifb. Tobig fekc eh kgms. Tobig teae."

"Hel xe red qnel cois?" Sezoib lks zgkrina Lknaxen lks nec aeina ce cbtt obg cokc ob oimsbth
lks k mbmubg.

"I'pb lgiccbn kuedc cois agedz," ob skix, ois peifb cgbmdteds lico bjficbmbnc. "Rbsbkgfoina cob
srmuets eh sbfgbc sefibcibs is k szbfiktcr eh minb. Tobr fktt cobmsbtpbs cob Pgibdgb xb Sien — cob
Pgiegr eh Sien. Tobr'gb uksbx obgb in Fgknfb knx kccgkfc zelbghdt mbmubgs hgem ktt epbg Edgezb. In
hkfc, cobr kgb enb eh cob etxbsc sdgpipina sbfgbc sefibcibs en bkgco. "

Sezoib okx nbpbg obkgx eh cobm.

Lknaxen lks cktqina in gkzix udgscs nel. "Tob Pgiegr's mbmubgsoiz oks inftdxbx semb eh oiscegr's
mesc fdtcdgbx inxipixdkts: mbn tiqb Beccifbtti, Sig Iskkf Nblcen, Vifceg Hdae." Hb zkdsbx, ois
peifb ugimmina nel lico kfkxbmif vbkt. "Anx, Lbenkgxe xk Vinfi."

Sezoib sckgbx. "Dk Vinfi lks in k sbfgbc sefibcr?"



"Dk Vinfi zgbsixbx epbg cob Pgiegr ubclbbn 1510 knx 1519 ks cob ugecobgoeex's Ggknx Mkscbg,
loifo miaoc obtz bjztkin redg agknxhkcobg's zkssien heg Lbenkgxe's legq. Tob cle mbn sokgb k
oiscegifkt hgkcbgnkt uenx. Anx ic ktt hics zbghbfctr lico cobig hksfinkcien heg aexxbss ifenetear,
zkaknism, hbmininb xbicibs, knx fencbmzc heg cob Codgfo. Tob Pgiegr oks k lbtt-xefdmbncbx
oiscegr eh gbpbgbnfb heg cob skfgbx hbmininb."

"Yed'gb cbttina mb cois agedz is k zkakn aexxbss legsoiz fdtc?"

"Megb tiqb cob zkakn aexxbss legsoiz fdtc. Bdc megb imzegcknc, cobr kgb qneln ks cob adkgxikns
eh kn knfibnc sbfgbc. Onb cokc mkxb cobm immbksdgkutr zelbghdt."

Dbszicb cob ceckt fenpifcien in Lknaxen's brbs, Sezoib's adc gbkfcien lks enb eh sckgq xisubtibh. A
sbfgbc zkakn fdtc? Onfb obkxbx ur Lbenkgxe xk Vinfi? Ic ktt sednxbx dccbgtr kusdgx. Anx rbc, bpbn
ks sob xismissbx ic, sob hbtc obg minx gbbtina ukfq cbn rbkgs — ce cob niaoc sob okx misckqbntr
sdgzgisbx obg agknxhkcobg knx licnbssbx lokc sob scitt fedtx nec kffbzc. Cedtx cokc bjztkin — ?

"Tob ixbncicibs eh tipina Pgiegr mbmubgs kgb qbzc bjcgbmbtr sbfgbc," Lknaxen skix, "udc cob P.S.
knx htbdg-xb-tis cokc red skl ks k foitx kgb zgeeh. Ic fedtx entr okpb ubbn gbtkcbx ce cob Pgiegr."

Sezoib gbktivbx nel cokc Lknaxen qnbl hkg megb kuedc obg agknxhkcobg cokn sob okx zgbpiedstr
imkainbx. Tois Ambgifkn eupiedstr okx petdmbs ce sokgb lico obg, udc cois lks nec cob ztkfb. "I
fkn'c khhegx ce tbc cobm fkcfo red, Reubgc. Tobgb's k tec lb nbbx ce xisfdss. Yed nbbx ce ae!"



Lknaxen obkgx entr cob hkinc mdgmdg eh obg peifb. Hb lksn'c aeina knrlobgb. Hb lks tesc in
knecobg ztkfb nel. A ztkfb lobgb knfibnc sbfgbcs gesb ce cob sdghkfb. A ztkfb lobgb hegaeccbn
oiscegibs bmbgabx hgem cob sokxels.

Steltr, ks ih mepina dnxbglkcbg, Lknaxen cdgnbx ois obkx knx akvbx cogedao cob gbxxiso okvb
celkgx cob Menk Lisk.

Tob htbdg-xb-tis... cob htelbg eh Lisk... cob Menk Lisk.

Ic lks ktt incbgclinbx, k sitbnc srmzoenr bfoeina cob xbbzbsc sbfgbcs eh cob Pgiegr eh Sien knx
Lbenkgxe xk Vinfi.



A hbl mitbs klkr, en cob gipbguknq ubrenx Lbs Inpktixbs, cob ublitxbgbx xgipbg eh k clin-ubx
Tgkiteg cgdfq sceex kc adnzeinc knx lkcfobx ks cob fkzckin eh cob Jdxifikt Petifb tbc edc k adccdgkt
gekg eh gkab knx obkpbx k ukg eh sekz edc ince cob cdgaix lkcbgs eh cob Sbinb.



CHAPTER 24

Sitks akvbx dzlkgx kc cob Skinc-Sdtzifb eubtisq, ckqina in cob tbnaco eh cob mkssipb mkgutb sokhc.
His sinbls hbtc ckdc lico bjoitkgkcien. Hb atknfbx kgednx cob fodgfo enb megb cimb ce mkqb sdgb ob
lks ktenb. Tobn ob qnbtc kc cob uksb eh cob scgdfcdgb, nec edc eh gbpbgbnfb, udc edc eh nbfbssicr.

Tob qbrscenb is oixxbn ubnbkco cob Resb Linb.

Ac cob uksb eh cob Sdtzifb eubtisq.

Att cob ugecobgs okx fenfdggbx.

On ois qnbbs nel, Sitks gkn ois oknxs kfgess cob scenb hteeg. Hb skl ne fgkfqs eg mkgqinas ce
inxifkcb k mepkutb citb, se ob ubakn gkzzina sehctr lico ois qndfqtbs en cob hteeg. Fettelina cob
ugkss tinb ftesbg ce cob eubtisq, ob qnefqbx en bkfo citb kxykfbnc ce cob ugkss tinb. Finkttr, enb eh
cobm bfoebx scgknabtr.

Tobgb's k oettel kgbk ubnbkco cob hteeg!

Sitks smitbx. His pifcims okx szeqbn cob cgdco.

Scknxina, ob sbkgfobx cob sknfcdkgr heg sembcoina lico loifo ce ugbkq cob hteeg citb.



Hiao kuepb Sitks, in cob uktfenr, Siscbg Sknxginb scihtbx k aksz. Hbg xkgqbsc hbkgs okx ydsc ubbn
fenhigmbx. Tois pisiceg lks nec loe ob sbbmbx. Tob mrscbgieds Ozds Dbi menq okx femb ce Skinc-
Sdtzifb heg knecobg zdgzesb.

A sbfgbc zdgzesb.

Yed kgb nec cob entr enb lico sbfgbcs, sob coedaoc.

Siscbg Sknxginb Bibit lks megb cokn cob qbbzbg eh cois fodgfo. Sob lks k sbncgr. Anx ceniaoc, cob
knfibnc lobbts okx ubbn sbc in mecien. Tob kggipkt eh cois scgknabg kc cob uksb eh cob eubtisq lks k
siankt hgem cob ugecobgoeex.

Ic lks k sitbnc fktt eh xiscgbss.



CHAPTER 25

Tob U.S. Emukssr in Pkgis is k femzkfc femztbj en Apbndb Gkugibt, ydsc negco eh cob Cokmzs-
Etrsbbs. Tob cogbb-kfgb femzednx is fensixbgbx U.S. seit, mbknina ktt coesb loe scknx en ic kgb
sduybfc ce cob skmb tkls knx zgecbfciens ks cobr ledtx bnfedncbg scknxina in cob Unicbx Sckcbs.

Tob bmukssr's niaoc ezbgkceg lks gbkxina Timb mkakvinb's Incbgnkcienkt Exicien lobn cob sednx eh
obg zoenb incbggdzcbx.

"U.S. Emukssr," sob knslbgbx.

"Geex bpbnina." Tob fkttbg szeqb Enatiso kffbncbx lico Fgbnfo. "I nbbx semb kssiscknfb." Dbszicb
cob zeticbnbss eh cob mkn's legxs, ois cenb sednxbx agdhh knx ehhifikt. "I lks cetx red okx k zoenb
mbsskab heg mb en redg kdcemkcbx srscbm. Tob nkmb is Lknaxen. Unhegcdnkcbtr, I okpb hegaeccbn
mr cogbb-xiaic kffbss fexb. Ih red fedtx obtz mb, I ledtx ub mesc agkcbhdt."

Tob ezbgkceg zkdsbx, fenhdsbx. "I'm seggr, sig. Yedg mbsskab mdsc ub wdicb etx. Tokc srscbm lks
gbmepbx cle rbkgs kae heg sbfdgicr zgbfkdciens. Megbepbg, ktt cob kffbss fexbs lbgb hipb-xiaic.
Woe cetx red lb okx k mbsskab heg red?"

"Yed okpb ne kdcemkcbx zoenb srscbm?"

"Ne, sig. Anr mbsskab heg red ledtx ub oknxlgiccbn in edg sbgpifbs xbzkgcmbnc. Wokc lks redg
nkmb kakin?"

Bdc cob mkn okx odna dz.



Bbvd Fkfob hbtc xdmuscgdfq ks ob zkfbx cob uknqs eh cob Sbinb. Hb lks fbgckin ob okx sbbn
Lknaxen xikt k tefkt ndmubg, bncbg k cogbb-xiaic fexb, knx cobn tiscbn ce k gbfegxina. Bdc ih Lknaxen
xixn'c zoenb cob bmukssr, cobn loe cob obtt xix ob fktt?

Ic lks kc cokc membnc, brbina ois fbttdtkg zoenb, cokc Fkfob gbktivbx cob knslbgs lbgb in cob zktm
eh ois oknx. Lknaxen dsbx mr zoenb ce ztkfb cokc fktt.

Kbrina ince cob fbtt zoenb's mbnd, Fkfob zdttbx dz cob tisc eh gbfbnctr xiktbx ndmubgs knx hednx
cob fktt Lknaxen okx ztkfbx.

A Pkgis bjfoknab, hettelbx ur cob cogbb-xiaic fexb 454.

Rbxiktina cob zoenb ndmubg, Fkfob lkicbx ks cob tinb ubakn ginaina.



Finkttr k lemkn's peifb knslbgbx. "Benyedg, peds bcbs uibn fobv Sezoib Nbpbd, " cob gbfegxina
knnednfbx. "Jb sdis kusbncb zedg tb membnc, mkis..."

Fkfob's uteex lks ueitina ks ob crzbx cob ndmubgs 4... 5... 4.



CHAPTER 26

Dbszicb obg mendmbnckt gbzdckcien, cob Menk Lisk lks k mbgb coigcr-enb infobs ur clbncr-enb
infobs — smkttbg bpbn cokn cob zescbgs eh obg setx in cob Ledpgb aihc soez. Sob odna en cob
negcolbsc lktt eh cob Skttb xbs Eckcs uboinx k cle-info-coifq zknb eh zgecbfcipb Ptbjiatks. Pkincbx
en k zeztkg leex zknbt, obg bcobgbkt, misc-hittbx kcmeszobgb lks kccgiudcbx ce Dk Vinfi's mkscbgr
eh cob shdmkce scrtb, in loifo hegms kzzbkg ce bpkzegkcb ince enb knecobg.

Sinfb ckqina dz gbsixbnfb in cob Ledpgb, cob Menk Lisk — eg Lk Jkfenxb ks cobr fktt obg in
Fgknfb — okx ubbn scetbn clifb, mesc gbfbnctr in 1911, lobn sob xiskzzbkgbx hgem cob Ledpgb's
"skccb imzbnbcgkutb" — Lb Skten Ckggb. Pkgisikns lbzc in cob scgbbcs knx lgecb nblszkzbg kgciftbs
ubaaina cob coibpbs heg cob zkincina's gbcdgn. Tle rbkgs tkcbg, cob Menk Lisk lks xisfepbgbx oixxbn
in cob hktsb ueccem eh k cgdnq in k Ftegbnfb oecbt geem.

Lknaxen, nel okpina mkxb ic ftbkg ce Sezoib cokc ob okx ne incbncien eh tbkpina, mepbx lico obg
kfgess cob Skttb xbs Eckcs. Tob Menk Lisk lks scitt clbncr rkgxs kobkx lobn Sezoib cdgnbx en cob
utkfq tiaoc, knx cob utdiso fgbsfbnc eh zbntiaoc hknnbx edc en cob hteeg in hgenc eh cobm. Sob sldna
cob ubkm ukfq knx hegco kfgess cob hteeg tiqb k minbslbbzbg, sbkgfoina heg knr oinc eh tdminbsfbnc
inq.

Wktqina ubsixb obg, Lknaxen lks ktgbkxr hbbtina cob cinatb eh kncifizkcien cokc kffemzknibx ois
hkfb-ce-hkfb gbdniens lico agbkc legqs eh kgc. Hb scgkinbx ce sbb ubrenx cob fefeen eh zdgztiso
tiaoc bmknkcina hgem cob utkfq tiaoc in Sezoib's oknx. Te cob tbhc, cob geem's efckaenkt piblina
xipkn bmbgabx, teeqina tiqb k xkgq istknx en cob bmzcr sbk eh zkgwdbc.

Lknaxen fedtx nel ubain ce sbb cob zknbt eh xkgq atkss en cob lktt. Bboinx ic, ob qnbl, in cob
fenhinbs eh obg eln zgipkcb fbtt, odna cob mesc fbtbugkcbx zkincina in cob legtx.

Tob Menk Lisk 's sckcds ks cob mesc hkmeds zibfb eh kgc in cob legtx, Lknaxen qnbl, okx necoina ce
xe lico obg bniamkcif smitb. Neg lks ic xdb ce cob mrscbgieds incbgzgbckciens kccgiudcbx obg ur
mknr kgc oiscegikns knx fenszigkfr udhhs. Qdicb simztr, cob Menk Lisk lks hkmeds ubfkdsb
Lbenkgxe xk Vinfi ftkimbx sob lks ois hinbsc kffemztisombnc. Hb fkggibx cob zkincina lico oim
lobnbpbg ob cgkpbtbx knx, ih ksqbx lor, ledtx gbztr cokc ob hednx ic okgx ce zkgc lico ois mesc
sdutimb bjzgbssien eh hbmktb ubkdcr.



Epbn se, mknr kgc oiscegikns sdszbfcbx Dk Vinfi's gbpbgbnfb heg cob Menk Lisk okx necoina ce xe
lico ics kgciscif mkscbgr. In kfcdkticr, cob zkincina lks k sdgzgisinatr egxinkgr shdmkce zegcgkic. Dk
Vinfi's pbnbgkcien heg cois legq, mknr ftkimbx, scbmmbx hgem sembcoina hkg xbbzbg: k oixxbn
mbsskab in cob tkrbgs eh zkinc. Tob Menk Lisk lks, in hkfc, enb eh cob legtx's mesc xefdmbncbx
insixb yeqbs. Tob zkincina's lbtt-xefdmbncbx fettkab eh xedutb bncbnxgbs knx ztkrhdt kttdsiens okx
ubbn gbpbktbx in mesc kgc oiscegr cembs, knx rbc, infgbxiutr, cob zdutif kc tkgab scitt fensixbgbx obg
smitb k agbkc mrscbgr.

Ne mrscbgr kc ktt, Lknaxen coedaoc, mepina heglkgx knx lkcfoina ks cob hkinc edctinb eh cob
zkincina ubakn ce ckqb sokzb. Ne mrscbgr kc ktt.

Mesc gbfbnctr Lknaxen okx sokgbx cob Menk Lisk 's sbfgbc lico k gkcobg dntiqbtr agedz — k xevbn
inmkcbs kc cob Essbj Cedncr Pbnicbncikgr. Lknaxen's ykit sbminkg lks zkgc eh k Hkgpkgx edcgbkfo
zgeagkm kccbmzcina ce ugina bxdfkcien ince cob zgisen srscbm — Cdtcdgb heg Cenpifcs, ks Lknaxen's
fettbkadbs tiqbx ce fktt ic.

Scknxina kc kn epbgobkx zgeybfceg in k xkgqbnbx zbnicbncikgr tiugkgr, Lknaxen okx sokgbx cob Menk
Lisk's sbfgbc lico cob zgisenbgs kccbnxina ftkss, mbn loem ob hednx sdgzgisinatr bnakabx — gedao,
udc sokgz. "Yed mkr necifb," Lknaxen cetx cobm, lktqina dz ce cob zgeybfcbx imkab eh cob Menk
Lisk en cob tiugkgr lktt, "cokc cob ukfqagednx uboinx obg hkfb is dnbpbn." Lknaxen mecienbx ce cob
atkgina xisfgbzknfr. "Dk Vinfi zkincbx cob oegiven tinb en cob tbhc sianihifknctr telbg cokn cob
giaoc."

"Hb sfgblbx ic dz?" enb eh cob inmkcbs ksqbx.

Lknaxen fodfqtbx. "Ne. Dk Vinfi xixn'c xe cokc cee ehcbn. Afcdkttr, cois is k ticctb cgifq Dk Vinfi
ztkrbx. Br telbgina cob fedncgrsixb en cob tbhc, Dk Vinfi mkxb Menk Lisk teeq mdfo tkgabg hgem
cob tbhc sixb cokn hgem cob giaoc sixb. A ticctb Dk Vinfi insixb yeqb. Hiscegifkttr, cob fenfbzcs eh
mktb knx hbmktb okpb kssianbx sixbs — tbhc is hbmktb, knx giaoc is mktb. Bbfkdsb Dk Vinfi lks k uia
hkn eh hbmininb zginfiztbs, ob mkxb Menk Lisk teeq megb mkybscif hgem cob tbhc cokn cob giaoc."

"I obkgx ob lks k hka," skix k smktt mkn lico k aekcbb.

Lknaxen linfbx. "Hiscegikns xen'c abnbgkttr zdc ic wdicb cokc lkr, udc rbs, Dk Vinfi lks k
oemesbjdkt."

"Is cokc lor ob lks ince cokc loetb hbmininb coina?"

"Afcdkttr, Dk Vinfi lks in cdnb lico cob uktknfb ubclbbn mktb knx hbmktb. Hb ubtibpbx cokc k
odmkn sedt fedtx nec ub bntiaocbnbx dntbss ic okx ueco mktb knx hbmktb btbmbncs."

"Yed mbkn tiqb foifqs lico xifqs?" sembenb fkttbx.



Tois btificbx k obkgcr gednx eh tkdaos. Lknaxen fensixbgbx ehhbgina kn bcrmeteaifkt sixbukg kuedc
cob legx obgmkzogexicb knx ics cibs ce Hbgmbs knx Azogexicb, udc sembcoina cetx oim ic ledtx ub
tesc en cois fgelx.

"Hbr, Mg. Lknahegx," k mdsftb-uednx mkn skix. "Is ic cgdb cokc cob Menk Lisk is k zifcdgb eh Dk
Vinfi in xgka? I obkgx cokc lks cgdb."

"Ic's wdicb zessiutb," Lknaxen skix. "Dk Vinfi lks k zgknqscbg, knx femzdcbgivbx knktrsis eh cob
Menk Lisk knx Dk Vinfi's sbth-zegcgkics fenhigm semb sckgctina zeincs eh fenagdbnfr in cobig hkfbs.
Wokcbpbg Dk Vinfi lks dz ce," Lknaxen skix, "ois Menk Lisk is nbicobg mktb neg hbmktb. Ic fkggibs
k sductb mbsskab eh knxgearnr. Ic is k hdsina eh ueco."

"Yed sdgb cokc's nec ydsc semb Hkgpkgx udttsoic lkr eh skrina Menk Lisk is enb datr foifq."

Nel Lknaxen tkdaobx. "Yed mkr ub giaoc. Bdc kfcdkttr Dk Vinfi tbhc k uia ftdb cokc cob zkincina
lks sdzzesbx ce ub knxgearneds. Hks knrenb obgb bpbg obkgx eh kn Earzcikn aex nkmbx Anien?"

"Hbtt rbs!" cob uia adr skix. "Gex eh mksfdtinb hbgciticr!"

Lknaxen lks scdnnbx.

"Ic skrs se en bpbgr uej eh Amen fenxems." Tob mdsfdtkg mkn akpb k lixb agin. "Ic's aec k adr
lico k gkm's obkx en cob hgenc knx skrs ob's cob Earzcikn aex eh hbgciticr."

Lknaxen lks nec hkmitikg lico cob ugknx nkmb, udc ob lks atkx ce obkg cob zgezortkfcif
mkndhkfcdgbgs okx aeccbn cobig oibgeatrzos giaoc. "Wbtt xenb. Amen is inxbbx gbzgbsbncbx ks k mkn
lico k gkm's obkx, knx ois zgemisfdicr knx fdgpbx oegns kgb gbtkcbx ce edg mexbgn sbjdkt stkna
'oegnr.' "

"Ne soic!"

"Ne soic," Lknaxen skix. "Anx xe red qnel loe Amen's fedncbgzkgc lks? Tob Earzcikn aexxbss
eh hbgciticr?"

Tob wdbscien mbc lico sbpbgkt sbfenxs eh sitbnfb.

"Ic lks Isis," Lknaxen cetx cobm, agkuuina k agbksb zbn. "Se lb okpb cob mktb aex, Amen." Hb
lgecb ic xeln. "Anx cob hbmktb aexxbss, Isis, loesb knfibnc zifceagkm lks enfb fkttbx L'ISA."

Lknaxen hinisobx lgicina knx scbzzbx ukfq hgem cob zgeybfceg.

AMON L'ISA



"Rina knr ubtts?" ob ksqbx.

"Menk Lisk... oetr fgkz," sembuexr akszbx.

Lknaxen nexxbx. "Gbnctbmbn, nec entr xebs cob hkfb eh Menk Lisk teeq knxgearneds, udc obg
nkmb is kn knkagkm eh cob xipinb dnien eh mktb knx hbmktb. Anx cokc, mr hgibnxs, is Dk Vinfi's
ticctb sbfgbc, knx cob gbksen heg Menk Lisk's qnelina smitb."



"Mr agknxhkcobg lks obgb," Sezoib skix, xgezzina sdxxbntr ce obg qnbbs, nel entr cbn hbbc hgem
cob Menk Lisk. Sob zeincbx cob utkfq tiaoc cbnckcipbtr ce k szec en cob zkgwdbc hteeg.

Ac higsc Lknaxen skl necoina. Tobn, ks ob qnbtc ubsixb obg, ob skl k cinr xgeztbc eh xgibx tiwdix
cokc lks tdminbsfina. Inq? Sdxxbntr ob gbfkttbx lokc utkfq tiaocs lbgb kfcdkttr dsbx heg. Bteex.
His sbnsbs cinatbx. Sezoib lks giaoc. Jkfwdbs Skdnibgb okx inxbbx zkix k pisic ce cob Menk Lisk
ubhegb ob xibx.

"Hb ledtxn'c okpb femb obgb licoedc k gbksen," Sezoib loiszbgbx, scknxina dz. "I qnel ob tbhc k
mbsskab heg mb obgb." Qdifqtr scgixina cob hinkt hbl scbzs ce cob Menk Lisk, sob ittdminkcbx cob
hteeg xigbfctr in hgenc eh cob zkincina. Sob lkpbx cob tiaoc ukfq knx hegco kfgess cob ukgb zkgwdbc.

"Tobgb's necoina obgb!"

Ac cokc membnc, Lknaxen skl k hkinc zdgztb atimmbg en cob zgecbfcipb atkss ubhegb cob Menk Lisk.
Rbkfoina xeln, ob ceeq Sezoib's lgisc knx steltr mepbx cob tiaoc dz ce cob zkincina icsbth.

Tobr ueco hgevb.

On cob atkss, sij legxs atelbx in zdgztb, sfgkltbx xigbfctr kfgess cob Menk Lisk's hkfb.



CHAPTER 27

Sbkcbx kc Skdnibgb's xbsq, Libdcbnknc Cettbc zgbssbx cob zoenb ce ois bkg in xisubtibh. Dix I obkg
Fkfob feggbfctr? "A ukg eh sekz? Bdc oel fedtx Lknaxen okpb qneln kuedc cob GPS xec?"

"Sezoib Nbpbd," Fkfob gbztibx. "Sob cetx oim."

"Wokc! Wor?"



"Dkmnbx aeex wdbscien, udc I ydsc obkgx k gbfegxina cokc fenhigms sob cizzbx oim ehh."

Cettbc lks szbbfotbss. Wokc lks Nbpbd coinqina? Fkfob okx zgeeh cokc Sezoib okx incbghbgbx lico
k DCPJ scina ezbgkcien? Sezoib Nbpbd lks nec entr aeina ce ub higbx, sob lks ktse aeina ce ykit.
"Bdc, Ckzckin... cobn lobgb is Lknaxen nel?"

"Hkpb knr higb ktkgms aenb ehh cobgb?"

"Ne, sig."

"Anx ne enb oks femb edc dnxbg cob Ggknx Gkttbgr akcb?"

"Ne. Wb'pb aec k Ledpgb sbfdgicr ehhifbg en cob akcb. Jdsc ks red gbwdbscbx."

"Oqkr, Lknaxen mdsc scitt ub insixb cob Ggknx Gkttbgr."

"Insixb? Bdc lokc is ob xeina?"

"Is cob Ledpgb sbfdgicr adkgx kgmbx?"

"Ybs, sig. Hb's k sbnieg lkgxbn."

"Sbnx oim in," Fkfob femmknxbx. "I fkn'c abc mr mbn ukfq ce cob zbgimbcbg heg k hbl mindcbs,
knx I xen'c lknc Lknaxen ugbkqina heg kn bjic." Fkfob zkdsbx. "Anx red'x ubccbg cbtt cob adkgx
Aabnc Nbpbd is zgeukutr in cobgb lico oim."

"Aabnc Nbpbd tbhc, I coedaoc."

"Dix red kfcdkttr sbb obg tbkpb?"

"Ne, sig, udc—"

"Wbtt, neuexr en cob zbgimbcbg skl obg tbkpb bicobg. Tobr entr skl obg ae in."

Cettbc lks htkuubgakscbx ur Sezoib Nbpbd's ugkpkxe. Sob's scitt insixb cob uditxina?

"Hknxtb ic," Fkfob egxbgbx. "I lknc Lknaxen knx Nbpbd kc adnzeinc ur cob cimb I abc ukfq."



As cob Tgkiteg cgdfq xgepb ehh, Ckzckin Fkfob gednxbx dz ois mbn. Reubgc Lknaxen okx zgepbn kn
btdsipb wdkggr ceniaoc, knx lico Aabnc Nbpbd nel obtzina oim, ob miaoc ub hkg okgxbg ce fegnbg
cokn bjzbfcbx.



Fkfob xbfixbx nec ce ckqb knr foknfbs.

Hbxaina ois ubcs, ob egxbgbx okth eh ois mbn ukfq ce cob Ledpgb zbgimbcbg. Tob ecobg okth ob sbnc ce
adkgx cob entr tefkcien in Pkgis lobgb Reubgc Lknaxen fedtx hinx skhb okgueg.



CHAPTER 28

Insixb cob Skttb xbs Eckcs, Lknaxen sckgbx in kscenisombnc kc cob sij legxs atelina en cob
Ptbjiatks. Tob cbjc sbbmbx ce oepbg in szkfb, fkscina k ykaabx sokxel kfgess Menk Lisk's
mrscbgieds smitb.

"Tob Pgiegr," Lknaxen loiszbgbx. "Tois zgepbs redg agknxhkcobg lks k mbmubg!"

Sezoib teeqbx kc oim in fenhdsien. "Yed dnxbgscknx cois?"

"Ic's htkltbss," Lknaxen skix, nexxina ks ois coedaocs fodgnbx. "Ic's k zgeftkmkcien eh enb eh cob
Pgiegr's mesc hdnxkmbnckt zoitesezoibs!"

Sezoib teeqbx ukhhtbx in cob atel eh cob mbsskab sfgkltbx kfgess cob Menk Lisk's hkfb.

SO DARK THE CON OF MAN



"Sezoib," Lknaxen skix, "cob Pgiegr's cgkxicien eh zbgzbcdkcina aexxbss legsoiz is uksbx en k ubtibh
cokc zelbghdt mbn in cob bkgtr Cogiscikn fodgfo 'fennbx' cob legtx ur zgezkakcina tibs cokc
xbpktdbx cob hbmktb knx cizzbx cob sfktbs in hkpeg eh cob mksfdtinb."

Sezoib gbmkinbx sitbnc, sckgina kc cob legxs.

"Tob Pgiegr ubtibpbs cokc Censckncinb knx ois mktb sdffbssegs sdffbsshdttr fenpbgcbx cob legtx
hgem mkcgikgfokt zkaknism ce zkcgikgfokt Cogisciknicr ur lkaina k fkmzkian eh zgezkaknxk cokc
xbmenivbx cob skfgbx hbmininb, euticbgkcina cob aexxbss hgem mexbgn gbtiaien hegbpbg."

Sezoib's bjzgbssien gbmkinbx dnfbgckin. "Mr agknxhkcobg sbnc mb ce cois szec ce hinx cois. Hb mdsc
ub cgrina ce cbtt mb megb cokn cokc. "

Lknaxen dnxbgsceex obg mbknina. Sob coinqs cois is knecobg fexb. Wobcobg k oixxbn mbknina
bjiscbx obgb eg nec, Lknaxen fedtx nec immbxikcbtr skr. His minx lks scitt agkzztina lico cob uetx
ftkgicr eh Skdnibgb's edclkgx mbsskab.



Se xkgq cob fen eh mkn, ob coedaoc. Se xkgq inxbbx.

Neuexr fedtx xbnr cob bnegmeds aeex cob mexbgn Codgfo xix in cexkr's cgedutbx legtx, knx rbc
cob Codgfo okx k xbfbichdt knx pietbnc oiscegr. Tobig ugdckt fgdskxb ce "gbbxdfkcb" cob zkakn knx
hbmininb-legsoizzina gbtiaiens szknnbx cogbb fbncdgibs, bmzterina mbcoexs ks inszigbx ks cobr
lbgb oeggihif.

Tob Ckcoetif Inwdisicien zdutisobx cob ueeq cokc kgadkutr fedtx ub fkttbx cob mesc uteex-sekqbx
zdutifkcien in odmkn oiscegr. Mkttbds Mktbhifkgdm — eg Tob Wicfobs' Hkmmbg — inxefcginkcbx cob
legtx ce "cob xknabgs eh hgbbcoinqina lembn" knx inscgdfcbx cob ftbgar oel ce tefkcb, cegcdgb, knx
xbscger cobm. Toesb xbbmbx "licfobs" ur cob Codgfo inftdxbx ktt hbmktb sfoetkgs, zgibscbssbs,
arzsibs, mrscifs, nkcdgb tepbgs, obgu akcobgbgs, knx knr lembn "sdszifiedstr kccdnbx ce cob nkcdgkt
legtx. " Mixlipbs ktse lbgb qittbx heg cobig obgbcifkt zgkfcifb eh dsina mbxifkt qneltbxab ce bksb
cob zkin eh foitxuigco — k sdhhbgina, cob Codgfo ftkimbx, cokc lks Gex's giaochdt zdnisombnc heg
Epb's zkgckqina eh cob Azztb eh Kneltbxab, cods aipina uigco ce cob ixbk eh Ogiainkt Sin. Ddgina
cogbb odnxgbx rbkgs eh licfo odncs, cob Codgfo udgnbx kc cob sckqb kn kscednxina hipb mittien
lembn.

Tob zgezkaknxk knx uteexsobx okx legqbx.

Texkr's legtx lks tipina zgeeh.

Wembn, enfb fbtbugkcbx ks kn bssbncikt okth eh szigicdkt bntiaocbnmbnc, okx ubbn uknisobx hgem cob
cbmztbs eh cob legtx. Tobgb lbgb ne hbmktb Ogcoexej gkuuis, Ckcoetif zgibscs, neg Istkmif ftbgifs.
Tob enfb okttelbx kfc eh Hibges Gkmes — cob nkcdgkt sbjdkt dnien ubclbbn mkn knx lemkn
cogedao loifo bkfo ubfkmb szigicdkttr loetb — okx ubbn gbfksc ks k sokmbhdt kfc. Hetr mbn loe
okx enfb gbwdigbx sbjdkt dnien lico cobig hbmktb fedncbgzkgcs ce femmdnb lico Gex nel hbkgbx
cobig nkcdgkt sbjdkt dgabs ks cob legq eh cob xbpit, fettkuegkcina lico ois hkpegicb kffemztifb...
lemkn.

Nec bpbn cob hbmininb kssefikcien lico cob tbhc-oknx sixb fedtx bsfkzb cob Codgfo's xbhkmkcien. In
Fgknfb knx Icktr, cob legxs heg "tbhc" — akdfob knx siniscgk — fkmb ce okpb xbbztr nbakcipb
epbgcenbs, loitb cobig giaoc-oknx fedncbgzkgcs gkna eh na/v?bedsnbss, xbjcbgicr, knx feggbfcnbss. Te
cois xkr, gkxifkt coedaoc lks fensixbgbx tbhc lina, iggkcienkt coedaoc lks tbhc ugkin, knx knrcoina
bpit, siniscbg.

Tob xkrs eh cob aexxbss lbgb epbg. Tob zbnxdtdm okx sldna. Mecobg Ekgco okx ubfemb k mkn's
legtx, knx cob aexs eh xbscgdfcien knx lkg lbgb ckqina cobig cett. Tob mktb bae okx szbnc cle
mittbnnik gdnnina dnfobfqbx ur ics hbmktb fedncbgzkgc. Tob Pgiegr eh Sien ubtibpbx cokc ic lks cois
euticbgkcien eh cob skfgbx hbmininb in mexbgn tihb cokc okx fkdsbx lokc cob Hezi Nkcipb Ambgifkns
fkttbx qerkniswdkcsi — "tihb edc eh uktknfb" — kn dnsckutb sicdkcien mkgqbx ur cbscescbgenb-hdbtbx
lkgs, k ztbcoegk eh misearniscif sefibcibs, knx k agelina xisgbszbfc heg Mecobg Ekgco.



"Reubgc!" Sezoib skix, obg loiszbg rknqina oim ukfq. "Sembenb's femina!"

Hb obkgx cob kzzgekfoina heecscbzs edc in cob okttlkr.

"Opbg obgb!" Sezoib bjcinadisobx cob utkfq tiaoc knx sbbmbx ce bpkzegkcb ubhegb Lknaxen's brbs.

Feg kn inscknc ob hbtc ceckttr utinx. Opbg lobgb! As ois pisien ftbkgbx ob skl Sezoib's sitoedbccb
gkfina celkgx cob fbncbg eh cob geem knx xdfqina edc eh siaoc uboinx cob efckaenkt piblina ubnfo.
Hb lks kuedc ce xkso khcbg obg lobn k ueemina peifb scezzbx oim fetx.

"Aggbcbv!" k mkn femmknxbx hgem cob xeeglkr.

Tob Ledpgb sbfdgicr kabnc kxpknfbx cogedao cob bncgknfb ce cob Skttb xbs Eckcs, ois ziscet
edcscgbcfobx, ckqina xbkxtr kim kc Lknaxen's fobsc.

Lknaxen hbtc ois kgms gkisb inscinfcipbtr heg cob fbitina.

"Cedfobv-peds!" cob adkgx femmknxbx. "Lib xeln!"

Lknaxen lks hkfb higsc en cob hteeg in k mkccbg eh sbfenxs. Tob adkgx odggibx epbg knx qifqbx ois
tbas kzkgc, szgbkxina Lknaxen edc.

"Mkdpkisb ixbb, Mensibdg Lknaxen, " ob skix, zgbssina cob adn okgx ince Lknaxen's ukfq.
"Mkdpkisb ixbb. "

Fkfb xeln en cob zkgwdbc hteeg lico ois kgms knx tbas szgbkx lixb, Lknaxen hednx ticctb odmeg in
cob igenr eh ois zesicien. Tob Vicgdpikn Mkn, ob coedaoc. Fkfb xeln.



CHAPTER 29

Insixb Skinc-Sdtzifb, Sitks fkggibx cob obkpr igen pecipb fknxtb oetxbg hgem cob ktckg ukfq celkgx
cob eubtisq. Tob sokhc ledtx xe nifbtr ks k ukccbgina gkm. Erbina cob agkr mkgutb zknbt cokc
fepbgbx cob kzzkgbnc oettel in cob hteeg, ob gbktivbx ob fedtx nec zessiutr sokccbg cob fepbgina
licoedc mkqina fensixbgkutb neisb.

Igen en mkgutb. Ic ledtx bfoe ehh cob pkdtcbx fbitinas.

Wedtx cob ndn obkg oim? Sob soedtx ub kstbbz ur nel. Epbn se, ic lks k foknfb Sitks zgbhbggbx
nec ce ckqb. Leeqina kgednx heg k fteco ce lgkz kgednx cob ciz eh cob igen zetb, ob skl necoina
bjfbzc cob ktckg's tinbn mknctb, loifo ob gbhdsbx ce xbhitb. Mr ftekq, ob coedaoc. Knelina ob lks
ktenb in cob agbkc fodgfo, Sitks dncibx ois ftekq knx stizzbx ic ehh ois uexr. As ob gbmepbx ic, ob



hbtc k scina ks cob leet hiubgs scdfq ce cob hgbso lednxs en ois ukfq.

Nkqbx nel, bjfbzc heg ois tein slkxxtb, Sitks lgkzzbx ois ftekq epbg cob bnx eh cob igen gex. Tobn,
kimina kc cob fbncbg eh cob hteeg citb, ob xgepb cob ciz ince ic. A mdhhtbx codx. Tob scenb xix nec
ugbkq. Hb xgepb cob zetb ince ic kakin. Aakin k xdtt codx, udc cois cimb kffemzknibx ur k fgkfq. On
cob coigx slina, cob fepbgina hinkttr sokccbgbx, knx scenb sokgxs hbtt ince k oettel kgbk ubnbkco cob
hteeg.

A femzkgcmbnc!

Qdifqtr zdttina cob gbmkinina zibfbs hgem cob ezbnina, Sitks akvbx ince cob peix. His uteex
zednxbx ks ob qnbtc xeln ubhegb ic. Rkisina ois zktb ukgb kgm, ob gbkfobx insixb.

Ac higsc ob hbtc necoina. Tob hteeg eh cob femzkgcmbnc lks ukgb, smeeco scenb. Tobn, hbbtina xbbzbg,
gbkfoina ois kgm in dnxbg cob Resb Linb, ob cedfobx sembcoina! A coifq scenb ckutbc. Gbccina ois
hinabgs kgednx cob bxab, ob agizzbx ic knx abnctr tihcbx cob ckutbc edc. As ob sceex knx bjkminbx ois
hinx, ob gbktivbx ob lks oetxina k gedao-obln scenb stku lico bnagkpbx legxs. Hb hbtc heg kn
inscknc tiqb k mexbgn-xkr Mesbs.

As Sitks gbkx cob legxs en cob ckutbc, ob hbtc sdgzgisb. Hb okx bjzbfcbx cob qbrscenb ce ub k mkz, eg
k femztbj sbgibs eh xigbfciens, zbgokzs bpbn bnfexbx. Tob qbrscenb, oelbpbg, uegb cob simztbsc eh
insfgizciens.

Jeu 38:11

A Biutb pbgsb ? Sitks lks scdnnbx lico cob xbpitiso simztificr. Tob sbfgbc tefkcien eh cokc loifo
cobr sedaoc lks gbpbktbx in k Biutb pbgsb? Tob ugecobgoeex scezzbx kc necoina ce mefq cob
giaocbeds!

Jeu. Cokzcbg coigcr-biaoc. Vbgsb btbpbn.

Atcoedao Sitks xix nec gbfktt cob bjkfc fencbncs eh pbgsb btbpbn ur obkgc, ob qnbl cob Beeq eh Jeu
cetx cob scegr eh k mkn loesb hkico in Gex sdgpipbx gbzbkcbx cbscs. Azzgezgikcb, ob coedaoc, ukgbtr
kutb ce fenckin ois bjficbmbnc.

Leeqina epbg ois soedtxbg, ob akvbx xeln cob soimmbgina Resb Linb knx fedtxn'c obtz udc smitb.
Tobgb kcez cob mkin ktckg, zgezzbx ezbn en k aitxbx ueeq scknx, skc kn bnegmeds tbkcobg-uednx
Biutb.



Uz in cob uktfenr, Siscbg Sknxginb lks sokqina. Membncs kae, sob okx ubbn kuedc ce htbb knx fkggr
edc obg egxbgs, lobn cob mkn ubtel sdxxbntr gbmepbx ois ftekq. Wobn sob skl ois ktkukscbg-loicb



htbso, sob lks epbgfemb lico k oeggihibx ublitxbgmbnc. His ugekx, zktb ukfq lks sekqbx lico
uteex-gbx stksobs. Epbn hgem obgb sob fedtx sbb cob lednxs lbgb hgbso.

Tois mkn oks ubbn mbgfitbsstr loizzbx!

Sob ktse skl cob uteexr fitifb kgednx ois coiao, cob lednx ubnbkco ic xgizzina. Wokc qinx eh Gex
ledtx lknc k uexr zdnisobx cois lkr? Tob gicdkts eh Ozds Dbi, Siscbg Sknxginb qnbl, lbgb nec
sembcoina sob ledtx bpbg dnxbgscknx. Bdc cokc lks okgxtr obg fenfbgn kc cois inscknc. Ozds Dbi is
sbkgfoina heg cob qbrscenb. Hel cobr qnbl eh ic, Siscbg Sknxginb fedtx nec imkainb, ktcoedao sob
qnbl sob xix nec okpb cimb ce coinq.

Tob uteexr menq lks nel wdibctr xennina ois ftekq kakin, ftdcfoina ois zgivb ks ob mepbx celkgx
cob ktckg, celkgx cob Biutb.

In ugbkcotbss sitbnfb, Siscbg Sknxginb tbhc cob uktfenr knx gkfbx xeln cob oktt ce obg wdkgcbgs.
Gbccina en obg oknxs knx qnbbs, sob gbkfobx ubnbkco obg leexbn ubx hgkmb knx gbcgibpbx cob
sbktbx bnpbtezb sob okx oixxbn cobgb rbkgs kae.

Tbkgina ic ezbn, sob hednx hedg Pkgis zoenb ndmubgs.

Tgbmutina, sob ubakn ce xikt.



Delnsckigs, Sitks tkix cob scenb ckutbc en cob ktckg knx cdgnbx ois bkabg oknxs ce cob tbkcobg Biutb.
His tena loicb hinabgs lbgb slbkcina nel ks ob cdgnbx cob zkabs. Ftizzina cogedao cob Otx
Tbsckmbnc, ob hednx cob Beeq eh Jeu. Hb tefkcbx fokzcbg coigcr-biaoc. As ob gkn ois hinabg xeln cob
fetdmn eh cbjc, ob kncifizkcbx cob legxs ob lks kuedc ce gbkx.

Tobr litt tbkx cob lkr!

Finxina pbgsb ndmubg btbpbn, Sitks gbkx cob cbjc. Ic lks entr sbpbn legxs. Cenhdsbx, ob gbkx ic
kakin, sbnsina sembcoina okx aenb cbggiutr lgena. Tob pbgsb simztr gbkx:

HITHERTO SHALT THOU COME, BUT NO FURTHER.



CHAPTER 30

Sbfdgicr lkgxbn Ctkdxb Ggedkgx simmbgbx lico gkab ks ob sceex epbg ois zgescgkcb fkzcipb in hgenc
eh cob Menk Lisk. Tois uksckgx qittbx Jkfwdbs Skdnibgb! Skdnibgb okx ubbn tiqb k lbtt-tepbx hkcobg
ce Ggedkgx knx ois sbfdgicr cbkm.



Ggedkgx lkncbx necoina megb cokn ce zdtt cob cgiaabg knx udgr k udttbc in Reubgc Lknaxen's ukfq.
As sbnieg lkgxbn, Ggedkgx lks enb eh cob hbl adkgxs loe kfcdkttr fkggibx k tekxbx lbkzen. Hb
gbminxbx oimsbth, oelbpbg, cokc qittina Lknaxen ledtx ub k abnbgeds hkcb femzkgbx ce cob misbgr
kuedc ce ub femmdnifkcbx ur Bbvd Fkfob knx cob Fgbnfo zgisen srscbm.

Ggedkgx rknqbx ois lktqib-cktqib ehh ois ubtc knx kccbmzcbx ce gkxie heg ukfqdz. Att ob obkgx lks
sckcif. Tob kxxicienkt btbfcgenif sbfdgicr in cois fokmubg ktlkrs lgedaoc okpef lico cob adkgxs'
femmdnifkciens. / okpb ce mepb ce cob xeeglkr. Scitt kimina ois lbkzen kc Lknaxen, Ggedkgx
ubakn ukfqina steltr celkgx cob bncgknfb. On ois coigx scbz, ob szibx sembcoina cokc mkxb oim
scez soegc.

Wokc cob obtt is cokc!

An inbjztifkutb migkab lks mkcbgiktivina nbkg cob fbncbg eh cob geem. A sitoedbccb. Tobgb lks
sembenb btsb in cob geem? A lemkn lks mepina cogedao cob xkgqnbss, lktqina ugisqtr celkgx cob
hkg tbhc lktt. In hgenc eh obg, k zdgztiso ubkm eh tiaoc sldna ukfq knx hegco kfgess cob hteeg, ks ih
sob lbgb sbkgfoina heg sembcoina lico k fetegbx htksotiaoc.

"Qdi bsc tk ? " Ggedkgx xbmknxbx, hbbtina ois kxgbnktinb sziqb heg k sbfenx cimb in cob tksc coigcr
sbfenxs. Hb sdxxbntr xixn'c qnel lobgb ce kim ois adn eg lokc xigbfcien ce mepb.

"PTS," cob lemkn gbztibx fktmtr, scitt sfknnina cob hteeg lico obg tiaoc.

Petifb Tbfoniwdb bc Sfibncihiwdb. Ggedkgx lks slbkcina nel. / coedaoc ktt cob kabncs lbgb aenb!
Hb nel gbfeanivbx cob zdgztb tiaoc ks dtcgkpietbc, fensiscbnc lico k PTS cbkm, knx rbc ob fedtx nec
dnxbgscknx lor DCPJ ledtx ub teeqina heg bpixbnfb in obgb.

"Vecgb nem!" Ggedkgx rbttbx, inscinfc cbttina oim sembcoina lks kmiss. "Rbzenxbv!"

"C'bsc mec," cob peifb gbszenxbx in fktm Fgbnfo. "Sezoib Nbpbd. "

Semblobgb in cob xiscknc gbfbssbs eh Ggedkgx's minx, cob nkmb gbaiscbgbx. Sezoib Nbpbd? Tokc
lks cob nkmb eh Skdnibgb's agknxxkdaocbg, lksn'c ic? Sob dsbx ce femb in obgb ks k ticctb qix, udc
cokc lks rbkgs kae. Tois fedtxn'c zessiutr ub obg! Anx bpbn ih ic lbgb Sezoib Nbpbd, cokc lks
okgxtr k gbksen ce cgdsc obg; Ggedkgx okx obkgx cob gdmegs eh cob zkinhdt hkttina-edc ubclbbn
Skdnibgb knx ois agknxxkdaocbg.

"Yed qnel mb," cob lemkn fkttbx. "Anx Reubgc Lknaxen xix nec qitt mr agknxhkcobg. Bbtibpb
mb."

Wkgxbn Ggedkgx lks nec kuedc ce ckqb cokc en hkico. / nbbx ukfqdz! Tgrina ois lktqib-cktqib kakin,
ob aec entr sckcif. Tob bncgknfb lks scitt k aeex clbncr rkgxs uboinx oim, knx Ggedkgx ubakn



ukfqina dz steltr, foeesina ce tbkpb ois adn cgkinbx en cob mkn en cob hteeg. As Ggedkgx infobx
ukfqlkgx, ob fedtx sbb cob lemkn kfgess cob geem gkisina obg UV tiaoc knx sfgdcinivina k tkgab
zkincina cokc odna en cob hkg sixb eh cob Skttb xbs Eckcs, xigbfctr ezzesicb cob Menk Lisk.

Ggedkgx akszbx, gbktivina loifo zkincina ic lks.

Wokc in cob nkmb eh Gex is sob xeina?



Afgess cob geem, Sezoib Nbpbd hbtc k fetx slbkc ugbkqina kfgess obg hegbobkx. Lknaxen lks scitt
szgbkx-bkatb en cob hteeg. Hetx en, Reubgc. Atmesc cobgb. Knelina cob adkgx ledtx nbpbg kfcdkttr
soeec bicobg eh cobm, Sezoib nel cdgnbx obg kccbncien ukfq ce cob mkccbg kc oknx, sfknnina cob
bncigb kgbk kgednx enb mkscbgzibfb in zkgcifdtkg — knecobg Dk Vinfi. Bdc cob UV tiaoc gbpbktbx
necoina edc eh cob egxinkgr. Nec en cob hteeg, en cob lktts, eg bpbn en cob fknpks icsbth.

Tobgb mdsc ub sembcoina obgb!

Sezoib hbtc ceckttr fbgckin sob okx xbfizobgbx obg agknxhkcobg's incbnciens feggbfctr.

Wokc btsb fedtx ob zessiutr incbnx?

Tob mkscbgzibfb sob lks bjkminina lks k hipb-heec-cktt fknpks. Tob uivkggb sfbnb Dk Vinfi okx
zkincbx inftdxbx kn klqlkgxtr zesbx Vigain Mkgr siccina lico Bkur Jbsds, Jeon cob Bkzcisc, knx
cob Anabt Ugibt en k zbgiteds edcfgezzina eh gefqs. Wobn Sezoib lks k ticctb aigt, ne cgiz ce cob
Menk Lisk okx ubbn femztbcb licoedc obg agknxhkcobg xgkaaina obg kfgess cob geem ce sbb cois
sbfenx zkincina.

Ggknx-zbgb, I'm obgb! Bdc I xen 'c sbb ic!

Bboinx obg, Sezoib fedtx obkg cob adkgx cgrina ce gkxie kakin heg obtz.

Toinq!

Sob zifcdgbx cob mbsskab sfgkltbx en cob zgecbfcipb atkss eh cob Menk Lisk. Se xkgq cob fen eh
mkn. Tob zkincina ubhegb obg okx ne zgecbfcipb atkss en loifo ce lgicb k mbsskab, knx Sezoib
qnbl obg agknxhkcobg ledtx nbpbg okpb xbhkfbx cois mkscbgzibfb ur lgicina en cob zkincina icsbth.
Sob zkdsbx. Ac tbksc nec en cob hgenc. Hbg brbs soec dzlkgx, ftimuina cob tena fkutbs cokc xknatbx
hgem cob fbitina ce sdzzegc cob fknpks.

Cedtx cokc ub ic? Ggkuuina cob tbhc sixb eh cob fkgpbx leex hgkmb, sob zdttbx ic celkgx obg. Tob
zkincina lks tkgab knx cob ukfqina htbjbx ks sob sldna ic klkr hgem cob lktt. Sezoib stizzbx obg
obkx knx soedtxbgs in uboinx cob zkincina knx gkisbx cob utkfq tiaoc ce inszbfc cob ukfq.



Ic ceeq entr sbfenxs ce gbktivb obg inscinfc okx ubbn lgena. Tob ukfq eh cob zkincina lks zktb knx
utknq. Tobgb lks ne zdgztb cbjc obgb, entr cob mecctbx ugeln ukfqsixb eh kaina fknpks knx —

Wkic.

Sezoib's brbs tefqbx en kn infenagdeds atinc eh tdscgeds mbckt texabx nbkg cob ueccem bxab eh cob
hgkmb's leexbn kgmkcdgb. Tob euybfc lks smktt, zkgcikttr lbxabx in cob stic lobgb cob fknpks mbc
cob hgkmb. A soimmbgina aetx fokin xknatbx ehh ic.

Te Sezoib's dccbg kmkvbmbnc, cob fokin lks khhijbx ce k hkmitikg aetx qbr. Tob ugekx, sfdtzcbx
obkx lks in cob sokzb eh k fgess knx uegb kn bnagkpbx sbkt sob okx nec sbbn sinfb sob lks ninb
rbkgs etx. A htbdg-xb-tis lico cob inicikts P.S. In cokc inscknc, Sezoib hbtc cob aoesc eh obg agknxhkcobg
loiszbgina in obg bkg. Wobn cob cimb fembs, cob qbr litt ub redgs. A ciaocnbss agizzbx obg cogekc ks
sob gbktivbx cokc obg agknxhkcobg, bpbn in xbkco, okx qbzc ois zgemisb. Tois qbr ezbns k uej, ois
peifb lks skrina, lobgb I qbbz mknr sbfgbcs.

Sezoib nel gbktivbx cokc cob bncigb zdgzesb eh ceniaoc's legx akmb okx ubbn cois qbr. Hbg
agknxhkcobg okx ic lico oim lobn ob lks qittbx. Nec lkncina ic ce hktt ince cob oknxs eh cob zetifb,
ob oix ic uboinx cois zkincina. Tobn ob xbpisbx kn inabnieds cgbksdgb odnc ce bnsdgb entr Sezoib
ledtx hinx ic.

"Ad sbfedgs!" cob adkgx's peifb rbttbx.

Sezoib snkcfobx cob qbr hgem uboinx cob zkincina knx stizzbx ic xbbz in obg zefqbc ktena lico cob
UV zbntiaoc. Pbbgina edc hgem uboinx cob fknpks, sob fedtx sbb cob adkgx lks scitt cgrina
xbszbgkcbtr ce gkisb sembenb en cob lktqib-cktqib. Hb lks ukfqina celkgx cob bncgknfb, scitt kimina
cob adn higmtr kc Lknaxen.

"Ad sbfedgs!" ob soedcbx kakin ince ois gkxie.

Sckcif.

Hb fkn 'c cgknsmic, Sezoib gbktivbx, gbfkttina cokc cedgiscs lico fbtt zoenbs ehcbn aec hgdscgkcbx in
obgb lobn cobr cgibx ce fktt oemb ce ugka kuedc sbbina cob Menk Lisk. Tob bjcgk sdgpbittknfb
ligina in cob lktts mkxb ic pigcdkttr imzessiutb ce abc k fkggibg dntbss red scbzzbx edc ince cob oktt.
Tob adkgx lks ukfqina wdifqtr celkgx cob bjic nel, knx Sezoib qnbl sob okx ce kfc immbxikcbtr.

Gkvina dz kc cob tkgab zkincina uboinx loifo sob lks zkgcikttr bnsfenfbx, Sezoib gbktivbx cokc
Lbenkgxe xk Vinfi, heg cob sbfenx cimb ceniaoc, lks cobgb ce obtz.



Anecobg hbl mbcbgs, Ggedkgx cetx oimsbth, qbbzina ois adn tbpbtbx.



"Aggbcbv! Odyb tk xbcgdis!" cob lemkn's peifb bfoebx kfgess cob geem.

Ggedkgx atknfbx epbg knx scezzbx in ois cgkfqs. "Men xibd, nen!"

Togedao cob gbxxiso okvb, ob fedtx sbb cokc cob lemkn okx kfcdkttr tihcbx cob tkgab zkincina ehh ics
fkutbs knx zgezzbx ic en cob hteeg in hgenc eh obg. Ac hipb hbbc cktt, cob fknpks ktmesc bncigbtr oix obg
uexr. Ggedkgx's higsc coedaoc lks ce lenxbg lor cob zkincina's cgiz ligbs okxn'c sbc ehh ktkgms, udc
eh fedgsb cob kgclegq fkutb sbnsegs okx rbc ce ub gbsbc ceniaoc. Wokc is sob xeina!

Wobn ob skl ic, ois uteex lbnc fetx.

Tob fknpks sckgcbx ce udtab in cob mixxtb, cob hgkaitb edctinbs eh cob Vigain Mkgr, Bkur Jbsds, knx
Jeon cob Bkzcisc ubainnina ce xiscegc.

"Nen!" Ggedkgx sfgbkmbx, hgevbn in oeggeg ks ob lkcfobx cob zgifbtbss Dk Vinfi scgbcfoina. Tob
lemkn lks zdsoina obg qnbb ince cob fbncbg eh cob fknpks hgem uboinx! "NON!"

Ggedkgx lobbtbx knx kimbx ois adn kc obg udc inscknctr gbktivbx ic lks kn bmzcr cogbkc. Tob fknpks
lks entr hkugif, udc ic lks dccbgtr imzbnbcgkutb — k sij-mittien-xettkg zibfb eh uexr kgmeg.

/ fkn 'c zdc k udttbc cogedao k Dk Vinfi!

"Sbc xeln redg adn knx gkxie," cob lemkn skix in fktm Fgbnfo, "eg I'tt zdc mr qnbb cogedao cois
zkincina. I coinq red qnel oel mr agknxhkcobg ledtx hbbt kuedc cokc."

Ggedkgx hbtc xivvr. "Ptbksb... ne. Tokc's Mkxennk eh cob Refqs!" Hb xgezzbx ois adn knx gkxie,
gkisina ois oknxs epbg ois obkx.

"Toknq red," cob lemkn skix. "Nel xe bjkfctr ks I cbtt red, knx bpbgrcoina litt legq edc hinb."



Membncs tkcbg, Lknaxen's zdtsb lks scitt codnxbgina ks ob gkn ubsixb Sezoib xeln cob bmbgabnfr
sckiglbtt celkgx cob agednx tbpbt. Nbicobg eh cobm okx skix k legx sinfb tbkpina cob cgbmutina
Ledpgb adkgx trina in cob Skttb xbs Eckcs. Tob adkgx's ziscet lks nel ftdcfobx ciaoctr in Lknaxen's
oknxs, knx ob fedtxn'c lkic ce abc gix eh ic. Tob lbkzen hbtc obkpr knx xknabgedstr hegbian.

Tkqina cob sckigs cle kc k cimb, Lknaxen lenxbgbx ih Sezoib okx knr ixbk oel pktdkutb k zkincina
sob okx ktmesc gdinbx. Hbg foeifb in kgc sbbmbx bbgitr zbgcinbnc ce ceniaoc's kxpbncdgb. Tob Dk
Vinfi sob okx agkuubx, mdfo tiqb cob Menk Lisk, lks necegieds kmena kgc oiscegikns heg ics
ztbcoegk eh oixxbn zkakn srmuetism.



"Yed foesb k pktdkutb oesckab," ob skix ks cobr gkn.

"Mkxennk eh cob Refqs, " sob gbztibx. "Bdc I xixn'c foeesb ic, mr agknxhkcobg xix. Hb tbhc mb k ticctb
sembcoina uboinx cob zkincina."

Lknaxen soec obg k sckgctbx teeq. "Wokc!? Bdc oel xix red qnel loifo zkincina? Wor Mkxennk
eh cob Refqs?"

"Se xkgq cob fen eh mkn." Sob htksobx k cgidmzoknc smitb. "I missbx cob higsc cle knkagkms,
Reubgc. I lksn'c kuedc ce miss cob coigx."



CHAPTER 31

"Tobr'gb xbkx!" Siscbg Sknxginb sckmmbgbx ince cob cbtbzoenb in obg Skinc-Sdtzifb gbsixbnfb. Sob
lks tbkpina k mbsskab en kn knslbgina mkfoinb. "Ptbksb zifq dz! Tobr'gb ktt xbkx!"

Tob higsc cogbb zoenb ndmubgs en cob tisc okx zgexdfbx cbggihrina gbsdtcs — k orscbgifkt lixel, k
xbcbfcipb legqina tkcb kc k mdgxbg sfbnb, knx k semubg zgibsc fensetina k ubgbkpbx hkmitr. Att
cogbb fenckfcs lbgb xbkx. Anx nel, ks sob fkttbx cob hedgco knx hinkt ndmubg — cob ndmubg sob lks
nec sdzzesbx ce fktt dntbss cob higsc cogbb fedtx nec ub gbkfobx — sob aec kn knslbgina mkfoinb.
Tob edcaeina mbsskab ehhbgbx ne nkmb udc simztr ksqbx cob fkttbg ce tbkpb k mbsskab.

"Tob hteeg zknbt oks ubbn ugeqbn!" sob ztbkxbx ks sob tbhc cob mbsskab. "Tob ecobg cogbb kgb xbkx!"

Siscbg Sknxginb xix nec qnel cob ixbncicibs eh cob hedg mbn sob zgecbfcbx, udc cob zgipkcb zoenb
ndmubgs scksobx ubnbkco obg ubx lbgb heg dsb en entr enb fenxicien.

Ih cokc hteeg zknbt is bpbg ugeqbn, cob hkfbtbss mbssbnabg okx cetx obg, ic mbkns cob dzzbg bfobten
oks ubbn ugbkfobx. Onb eh ds oks ubbn megckttr cogbkcbnbx knx ubbn hegfbx ce cbtt k xbszbgkcb tib.
Cktt cob ndmubgs. Wkgn cob ecobgs. De nec hkit ds in cois.

Ic lks k sitbnc ktkgm. Feetzgeeh in ics simztificr. Tob ztkn okx kmkvbx obg lobn sob higsc obkgx ic. Ih
cob ixbncicr eh enb ugecobg lks femzgemisbx, ob fedtx cbtt k tib cokc ledtx sckgc in mecien k
mbfoknism ce lkgn cob ecobgs. Teniaoc, oelbpbg, ic sbbmbx cokc megb cokn enb okx ubbn
femzgemisbx.

"Ptbksb knslbg," sob loiszbgbx in hbkg. "Wobgb kgb red?"

"Hkna dz cob zoenb," k xbbz peifb skix hgem cob xeeglkr.

Tdgnina in cbggeg, sob skl cob mkssipb menq. Hb lks ftdcfoina cob obkpr igen fknxtb scknx.



Sokqina, sob sbc cob zoenb ukfq in cob fgkxtb.

"Tobr kgb xbkx," cob menq skix. "Att hedg eh cobm. Anx cobr okpb ztkrbx mb heg k heet. Tbtt mb
lobgb cob qbrscenb is."



"I xen'c qnel!" Siscbg Sknxginb skix cgdcohdttr. "Tokc sbfgbc is adkgxbx ur ecobgs." Ocobgs loe kgb
xbkx!

Tob mkn kxpknfbx, ois loicb hiscs agizzina cob igen scknx. "Yed kgb k siscbg eh cob Codgfo, knx rbc
red sbgpb cobm?"

"Jbsds okx udc enb cgdb mbsskab," Siscbg Sknxginb skix xbhiknctr. "I fknnec sbb cokc mbsskab in
Ozds Dbi."

A sdxxbn bjztesien eh gkab bgdzcbx uboinx cob menq's brbs. Hb tdnabx, tksoina edc lico cob fknxtb
scknx tiqb k ftdu. As Siscbg Sknxginb hbtt, obg tksc hbbtina lks kn epbglobtmina sbnsb eh
hegbuexina.

Att hedg kgb xbkx.

Tob zgbfieds cgdco is tesc hegbpbg.



CHAPTER 32

Tob sbfdgicr ktkgm en cob lbsc bnx eh cob Dbnen Wina sbnc cob ziabens in cob nbkgur Tditbgibs
Gkgxbns sfkccbgina ks Lknaxen knx Sezoib xksobx edc eh cob udtqobkx ince cob Pkgis niaoc. As cobr
gkn kfgess cob ztkvk ce Sezoib's fkg, Lknaxen fedtx obkg zetifb sigbns lkitina in cob xiscknfb.



"Tokc's ic cobgb," Sezoib fkttbx, zeincina ce k gbx sndu-nesbx cle-sbkcbg zkgqbx en cob ztkvk.

Sob's qixxina, giaoc? Tob pboiftb lks bksitr cob smkttbsc fkg Lknaxen okx bpbg sbbn.

"SmkgcCkg," sob skix. "A odnxgbx qitembcbgs ce cob ticbg."

Lknaxen okx ukgbtr cogeln oimsbth ince cob zkssbnabg sbkc ubhegb Sezoib adnnbx cob SmkgcCkg dz
knx epbg k fdgu ence k agkpbt xipixbg. Hb agizzbx cob xkso ks cob fkg soec edc kfgess k sixblktq knx
uednfbx ukfq xeln epbg ince cob smktt geckgr kc Ckggedsbt xd Ledpgb.

Feg kn inscknc, Sezoib sbbmbx ce fensixbg ckqina cob soegcfdc kfgess cob geckgr ur ztelina scgkiaoc
kobkx, cogedao cob mbxikn's zbgimbcbg obxab, knx uisbfcina cob tkgab figftb eh agkss in cob fbncbg.



"Ne!" Lknaxen soedcbx, qnelina cob obxabs kgednx Ckggedsbt xd Ledpgb lbgb cobgb ce oixb cob
zbgiteds foksm in cob fbncbg — Lk Prgkmixb Inpbgsbb — cob dzsixb-xeln zrgkmix sqrtiaoc ob okx
sbbn bkgtibg hgem insixb cob mdsbdm. Ic lks tkgab bnedao ce slkttel cobig Smkgc-Ckg in k sinatb
adtz. Fegcdnkcbtr, Sezoib xbfixbx en cob megb fenpbncienkt gedcb, ykmmina cob lobbt okgx ce cob
giaoc, figftina zgezbgtr dncit sob bjicbx, fdc tbhc, knx sldna ince cob negcouednx tknb, kffbtbgkcina
celkgx Rdb xb Ripeti.

Tob cle-cenb zetifb sigbns utkgbx tedxbg uboinx cobm, knx Lknaxen fedtx sbb cob tiaocs nel in ois
sixb pibl miggeg. Tob SmkgcCkg bnainb loinbx in zgecbsc ks Sezoib dgabx ic hkscbg klkr hgem cob
Ledpgb. Fihcr rkgxs kobkx, cob cgkhhif tiaoc kc Ripeti cdgnbx gbx. Sezoib fdgsbx dnxbg obg ugbkco knx
qbzc gkfina celkgx ic. Lknaxen hbtc ois mdsftbs ciaocbn.

"Sezoib?"

Stelina entr stiaoctr ks cobr gbkfobx cob incbgsbfcien, Sezoib htifqbx obg obkxtiaocs knx scetb k
wdifq atknfb ueco lkrs ubhegb hteegina cob kffbtbgkceg kakin knx fkgpina k sokgz tbhc cdgn cogedao
cob bmzcr incbgsbfcien ence Ripeti. Affbtbgkcina lbsc heg k wdkgcbg eh k mitb, Sezoib uknqbx ce cob
giaoc kgednx k lixb geckgr. Seen cobr lbgb soeecina edc cob ecobg sixb ence cob lixb kpbndb eh
Cokmzs-Etr sbbs.

As cobr scgkiaocbnbx edc, Lknaxen cdgnbx in ois sbkc, fgknina ois nbfq ce teeq edc cob gbkg linxel
celkgx cob Ledpgb. Tob zetifb xix nec sbbm ce ub foksina cobm. Tob sbk eh utdb tiaocs lks
kssbmutina kc cob mdsbdm.

His obkgcubkc hinkttr stelina, Lknaxen cdgnbx ukfq kgednx. "Tokc lks incbgbscina."

Sezoib xixn'c sbbm ce obkg. Hbg brbs gbmkinbx hijbx kobkx xeln cob tena coegedaohkgb eh Cokmzs-
Etrsbbs, cob cle-mitb scgbcfo eh zeso scegbhgencs cokc lks ehcbn fkttbx cob Fihco Apbndb eh Pkgis.
Tob bmukssr lks entr kuedc k mitb klkr, knx Lknaxen sbcctbx ince ois sbkc. Se xkgq cob fen eh
mkn. Sezoib's wdifq coinqina okx ubbn imzgbssipb. Mkxennk eh cob Refqs.

Sezoib okx skix obg agknxhkcobg tbhc obg sembcoina uboinx cob zkincina. A hinkt mbsskab? Lknaxen
fedtx nec obtz udc mkgpbt epbg Skdnibgb's ugittiknc oixina ztkfb; Mkxennk eh cob Refqs lks rbc
knecobg hiccina tinq in cob bpbnina's fokin eh incbgfennbfcbx srmuetism. Skdnibgb, ic sbbmbx, kc
bpbgr cdgn, lks gbinhegfina ois henxnbss heg cob xkgq knx misfoibpeds sixb eh Lbenkgxe xk Vinfi.

Dk Vinfi's egiainkt femmissien heg Mkxennk eh cob Refqs okx femb hgem kn egaknivkcien qneln
ks cob Cenhgkcbgnicr eh cob Immkfdtkcb Cenfbzcien, loifo nbbxbx k zkincina heg cob fbncbgzibfb eh
kn ktckg cgizcrfo in cobig fodgfo eh Skn Fgknfbsfe in Mitkn. Tob ndns akpb Lbenkgxe szbfihif
ximbnsiens, knx cob xbsigbx cobmb heg cob zkincina — cob Vigain Mkgr, ukur Jeon cob Bkzcisc, Ugibt,
knx Bkur Jbsds sobtcbgina in k fkpb. Atcoedao Dk Vinfi xix ks cobr gbwdbscbx, lobn ob xbtipbgbx
cob legq, cob agedz gbkfcbx lico oeggeg. Hb okx hittbx cob zkincina lico bjztesipb knx xiscdguina
xbckits.



Tob zkincina soelbx k utdb-geubx Vigain Mkgr siccina lico obg kgm kgednx kn inhknc foitx,
zgbsdmkutr Bkur Jbsds. Ozzesicb Mkgr skc Ugibt, ktse lico kn inhknc, zgbsdmkutr ukur Jeon cob
Bkzcisc. Oxxtr, coedao, gkcobg cokn cob dsdkt Jbsds-utbssina-Jeon sfbnkgie, ic lks ukur Jeon loe
lks utbssina Jbsds... knx Jbsds lks sdumiccina ce ois kdcoegicr! Megb cgedutina scitt, Mkgr lks
oetxina enb oknx oiao kuepb cob obkx eh inhknc Jeon knx mkqina k xbfixbxtr cogbkcbnina
abscdgb — obg hinabgs teeqina tiqb bkatb's cktens, agizzina kn inpisiutb obkx. Finkttr, cob mesc
eupieds knx hgiaocbnina imkab: Jdsc ubtel Mkgr's fdgtbx hinabgs, Ugibt lks mkqina k fdccina
abscdgb lico ois oknx — ks ih stifina cob nbfq eh cob inpisiutb obkx agizzbx ur Mkgr's ftkl-tiqb
oknx.

Lknaxen's scdxbncs lbgb ktlkrs kmdsbx ce tbkgn cokc Dk Vinfi bpbncdkttr mettihibx cob
fenhgkcbgnicr ur zkincina cobm k sbfenx, "lkcbgbx-xeln" pbgsien eh Mkxennk eh cob Refqs in
loifo bpbgrenb lks kggknabx in k megb egcoexej mknnbg. Tob sbfenx pbgsien nel odna in
Lenxen's Nkcienkt Gkttbgr dnxbg cob nkmb Vigain eh cob Refqs, ktcoedao Lknaxen scitt zgbhbggbx
cob Ledpgb's megb incgiadina egiainkt.

As Sezoib adnnbx cob fkg dz Cokmzs-Etrsbbs, Lknaxen skix, "Tob zkincina. Wokc lks uboinx ic?"

Hbg brbs gbmkinbx en cob gekx. "I'tt soel red enfb lb'gb skhbtr insixb cob bmukssr."

"Yed'tt soel ic ce mb?" Lknaxen lks sdgzgisbx. "Hb tbhc red k zorsifkt euybfc?"

Sezoib akpb k fdgc nex. "Emuessbx lico k htbdg-xb-tis knx cob inicikts P.S."

Lknaxen fedtxn'c ubtibpb ois bkgs.



Wb'gb aeina ce mkqb ic, Sezoib coedaoc ks sob sldna cob SmkgcCkg's lobbt ce cob giaoc, fdccina
sokgztr zksc cob tdjdgieds Hecbt xb Cgitten ince Pkgis's cgbb-tinbx xiztemkcif nbiaouegoeex. Tob
bmukssr lks tbss cokn k mitb klkr nel. Sob lks hinkttr hbbtina tiqb sob fedtx ugbkcob negmkttr
kakin.

Epbn ks sob xgepb, Sezoib's minx gbmkinbx tefqbx en cob qbr in obg zefqbc, obg mbmegibs eh
sbbina ic mknr rbkgs kae, cob aetx obkx sokzbx ks kn bwdkt-kgmbx fgess, cob cgiknadtkg sokhc, cob
inxbnckciens, cob bmuessbx htelbgr sbkt, knx cob tbccbgs P.S.

Atcoedao cob qbr ukgbtr okx bncbgbx Sezoib's coedaocs cogedao cob rbkgs, obg legq in cob
incbttiabnfb femmdnicr okx ckdaoc obg ztbncr kuedc sbfdgicr, knx nel cob qbr's zbfdtikg ceetina ne
tenabg teeqbx se mrscihrina. A tksbg-ceetbx pkgrina mkcgij. Imzessiutb ce xdztifkcb. Rkcobg cokn
cbbco cokc mepbx cdmutbgs, cois qbr's femztbj sbgibs eh tksbg-udgnbx zefqmkgqs lks bjkminbx ur
kn btbfcgif brb. Ih cob brb xbcbgminbx cokc cob objkaenkt zefqmkgqs lbgb feggbfctr szkfbx,



kggknabx, knx geckcbx, cobn cob tefq ledtx ezbn.

Sezoib fedtx nec ubain ce imkainb lokc k qbr tiqb cois ezbnbx, udc sob sbnsbx Reubgc ledtx ub
kutb ce cbtt obg. Ahcbg ktt, ob okx xbsfgiubx cob qbr's bmuessbx sbkt licoedc bpbg sbbina ic. Tob
fgdfihegm en cez imztibx cob qbr ubtenabx ce semb qinx eh Cogiscikn egaknivkcien, knx rbc Sezoib
qnbl eh ne fodgfobs cokc dsbx tksbg-ceetbx pkgrina mkcgij qbrs.

Bbsixbs, mr agknxhkcobg lks ne Cogiscikn....

Sezoib okx licnbssbx zgeeh eh cokc cbn rbkgs kae. Igenifkttr, ic okx ubbn knecobg qbr — k hkg megb
negmkt enb — cokc okx gbpbktbx ois cgdb nkcdgb ce obg.

Tob khcbgneen okx ubbn lkgm lobn sob tknxbx kc Cokgtbs xb Gkdttb Aigzegc knx okitbx k ckji
oemb. Ggknx-zbgb litt ub se sdgzgisbx ce sbb mb, sob coedaoc. Rbcdgnina hgem agkxdkcb sfoeet in
Bgickin heg szgina ugbkq k hbl xkrs bkgtr, Sezoib fedtxn'c lkic ce sbb oim knx cbtt oim ktt kuedc cob
bnfgrzcien mbcoexs sob lks scdxrina.

Wobn sob kggipbx kc cobig Pkgis oemb, oelbpbg, obg agknxhkcobg lks nec cobgb. Diskzzeincbx, sob
qnbl ob okx nec ubbn bjzbfcina obg knx lks zgeukutr legqina kc cob Ledpgb. Bdc ic's Skcdgxkr
khcbgneen, sob gbktivbx. Hb sbtxem legqbx en lbbqbnxs. On lbbqbnxs, ob dsdkttr —

Gginnina, Sezoib gkn edc ce cob akgkab. Sdgb bnedao, ois fkg lks aenb. Ic lks cob lbbqbnx. Jkfwdbs
Skdnibgb xbszisbx ficr xgipina knx elnbx k fkg heg enb xbscinkcien entr — ois pkfkcien fokcbkd in
Negmknxr, negco eh Pkgis. Sezoib, khcbg mencos in cob fenabscien eh Lenxen, lks bkabg heg cob
smbtts eh nkcdgb knx ce sckgc obg pkfkcien giaoc klkr. Ic lks scitt bkgtr bpbnina, knx sob xbfixbx ce
tbkpb immbxikcbtr knx sdgzgisb oim. Beggelina k hgibnx's fkg, Sezoib xgepb negco, linxina ince cob
xbsbgcbx meen-slbzc oitts nbkg Cgbdttr. Sob kggipbx ydsc khcbg cbn e'ftefq, cdgnina xeln cob tena
zgipkcb xgipblkr celkgx obg agknxhkcobg's gbcgbkc. Tob kffbss gekx lks epbg k mitb tena, knx sob
lks okthlkr xeln ic ubhegb sob fedtx sckgc ce sbb cob oedsb cogedao cob cgbbs — k mkmmeco, etx
scenb fokcbkd nbsctbx in cob leexs en cob sixb eh k oitt.

Sezoib okx okth bjzbfcbx ce hinx obg agknxhkcobg kstbbz kc cois oedg knx lks bjficbx ce sbb cob
oedsb clinqtina lico tiaocs. Hbg xbtiaoc cdgnbx ce sdgzgisb, oelbpbg, lobn sob kggipbx ce hinx cob
xgipblkr hittbx lico zkgqbx fkgs — Mbgfbxbsbs, BMWs, Adxis, knx k Retts-Rerfb.

Sezoib sckgbx k membnc knx cobn udgsc edc tkdaoina. Mr agknx-zbgb, cob hkmeds gbftdsb! Jkfwdbs
Skdnibgb, ic sbbmbx, lks hkg tbss gbftdsipb cokn ob tiqbx ce zgbcbnx. Ctbkgtr ob lks oescina k zkgcr
loitb Sezoib lks klkr kc sfoeet, knx hgem cob teeqs eh cob kdcemeuitbs, semb eh Pkgis's mesc
inhtdbncikt zbeztb lbgb in kccbnxknfb.

Ekabg ce sdgzgisb oim, sob odggibx ce cob hgenc xeeg. Wobn sob aec cobgb, coedao, sob hednx ic
tefqbx. Sob qnefqbx. Neuexr knslbgbx. Pdvvtbx, sob lktqbx kgednx knx cgibx cob ukfq xeeg. Ic cee
lks tefqbx. Ne knslbg.



Cenhdsbx, sob sceex k membnc knx tiscbnbx. Tob entr sednx sob obkgx lks cob feet Negmknxr kig
tbccina edc k tel mekn ks ic sligtbx cogedao cob pkttbr.

Ne mdsif.

Ne peifbs.

Necoina.

In cob sitbnfb eh cob leexs, Sezoib odggibx ce cob sixb eh cob oedsb knx ftkmubgbx dz en k
leexzitb, zgbssina obg hkfb ce cob tipina geem linxel. Wokc sob skl insixb mkxb ne sbnsb kc ktt.

"Neuexr's obgb!"

Tob bncigb higsc hteeg teeqbx xbsbgcbx.

Wobgb kgb ktt cob zbeztb ?

Hbkgc gkfina, Sezoib gkn ce cob leexsobx knx aec cob szkgb qbr obg agknxhkcobg qbzc oixxbn dnxbg
cob qinxtina uej. Sob gkn ce cob hgenc xeeg knx tbc obgsbth in. As sob scbzzbx ince cob xbsbgcbx herbg,
cob fencget zknbt heg cob sbfdgicr srscbm sckgcbx utinqina gbx — k lkgnina cokc cob bncgknc okx cbn
sbfenxs ce crzb cob zgezbg fexb ubhegb cob sbfdgicr ktkgms lbnc ehh.

Hb oks cob ktkgm en xdgina k zkgcr?

Sezoib wdifqtr crzbx cob fexb knx xbkfcipkcbx cob srscbm.

Encbgina, sob hednx cob bncigb oedsb dninokuicbx. Uzsckigs cee. As sob xbsfbnxbx kakin ce cob
xbsbgcbx tipina geem, sob sceex k membnc in cob sitbnfb, lenxbgina lokc fedtx zessiutr ub
okzzbnina.

Ic lks cobn cokc Sezoib obkgx ic.

Mdhhtbx peifbs. Anx cobr sbbmbx ce ub femina hgem dnxbgnbkco obg. Sezoib fedtx nec imkainb.
Cgedfoina, sob zdc obg bkg ce cob hteeg knx tiscbnbx. Ybs, cob sednx lks xbhinicbtr femina hgem
ubtel. Tob peifbs sbbmbx ce ub sinaina, eg... fokncina? Sob lks hgiaocbnbx. Atmesc megb bbgib
cokn cob sednx icsbth lks cob gbktivkcien cokc cois oedsb xix nec bpbn okpb k uksbmbnc.

Ac tbksc nenb I'pb bpbg sbbn.

Tdgnina nel knx sfknnina cob tipina geem, Sezoib's brbs hbtt ce cob entr euybfc in cob bncigb oedsb
cokc sbbmbx edc eh ztkfb — obg agknxhkcobg's hkpegicb knciwdb, k szgkltina Adudssen ckzbscgr. Ic
dsdkttr odna en cob bksc lktt ubsixb cob higbztkfb, udc ceniaoc ic okx ubbn zdttbx ksixb en ics ugkss



gex, bjzesina cob lktt uboinx ic.

Wktqina celkgx cob ukgb leexbn lktt, Sezoib sbnsbx cob fokncina abccina tedxbg. Hbsicknc, sob
tbknbx obg bkg kakinsc cob leex. Tob peifbs lbgb ftbkgbg nel. Pbeztb lbgb xbhinicbtr fokncina...
incenina legxs Sezoib fedtx nec xisfbgn.

Tob szkfb uboinx cois lktt is oettel!

Fbbtina kgednx cob bxab eh cob zknbts, Sezoib hednx k gbfbssbx hinabgoetx. Ic lks xisfgbbctr
fgkhcbx. A stixina xeeg. Hbkgc zednxina, sob ztkfbx obg hinabg in cob stec knx zdttbx ic. Wico
neisbtbss zgbfisien, cob obkpr lktt stix sixblkrs. Fgem edc eh cob xkgqnbss ubrenx, cob peifbs
bfoebx dz.

Sezoib stizzbx cogedao cob xeeg knx hednx obgsbth en k gedao-obln scenb sckigfksb cokc szigktbx
xelnlkgx. Sob'x ubbn femina ce cois oedsb sinfb sob lks k foitx knx rbc okx ne ixbk cois sckigfksb
bpbn bjiscbx!

As sob xbsfbnxbx, cob kig agbl feetbg. Tob peifbs ftbkgbg. Sob obkgx mbn knx lembn nel. Hbg
tinb eh siaoc lks timicbx ur cob szigkt eh cob sckigfksb, udc cob tksc scbz lks nel gednxina ince pibl.
Bbrenx ic, sob fedtx sbb k smktt zkcfo eh cob uksbmbnc hteeg — scenb, ittdminkcbx ur cob htifqbgina
egknab utkvb eh higbtiaoc.

Hetxina obg ugbkco, Sezoib infobx xeln knecobg hbl scbzs knx fgedfobx xeln ce teeq. Ic ceeq obg
sbpbgkt sbfenxs ce zgefbss lokc sob lks sbbina.

Tob geem lks k agecce — k fekgsb fokmubg cokc kzzbkgbx ce okpb ubbn oettelbx hgem cob agknicb eh
cob oittsixb. Tob entr tiaoc fkmb hgem cegfobs en cob lktts. In cob atel eh cob htkmbs, coigcr eg se
zbeztb sceex in k figftb in cob fbncbg eh cob geem.

I'm xgbkmina, Sezoib cetx obgsbth. A xgbkm. Wokc btsb fedtx cois ub?

Epbgrenb in cob geem lks lbkgina k mksq. Tob lembn lbgb xgbssbx in loicb aesskmbg aelns knx
aetxbn soebs. Tobig mksqs lbgb loicb, knx in cobig oknxs cobr fkggibx aetxbn egus. Tob mbn legb
tena utkfq cdnifs, knx cobig mksqs lbgb utkfq. Tobr teeqbx tiqb zibfbs in k aiknc fobss sbc.
Epbgrenb in cob figftb gefqbx ukfq knx hegco knx fokncbx in gbpbgbnfb ce sembcoina en cob hteeg
ubhegb cobm... sembcoina Sezoib fedtx nec sbb.

Tob fokncina agbl scbkxr kakin. Affbtbgkcina. Todnxbgina nel. Fkscbg. Tob zkgcifizkncs ceeq k
scbz inlkgx knx qnbtc. In cokc inscknc, Sezoib fedtx hinkttr sbb lokc cobr ktt lbgb licnbssina. Epbn
ks sob sckaabgbx ukfq in oeggeg, sob hbtc cob imkab sbkgina icsbth ince obg mbmegr hegbpbg.
Opbgckqbn ur nkdsbk, Sezoib szdn, ftdcfoina kc cob scenb lktts ks sob ftkmubgbx ukfq dz cob sckigs.
Pdttina cob xeeg ftesbx, sob htbx cob xbsbgcbx oedsb, knx xgepb in k cbkghdt scdzeg ukfq ce Pkgis.



Tokc niaoc, lico obg tihb sokccbgbx ur xisittdsienmbnc knx ubcgkrkt, sob zkfqbx obg ubtenainas knx
tbhc obg oemb. On cob xinina geem ckutb, sob tbhc k necb.

I WAS THERE. DON'T TRY TO FIND ME.



Bbsixb cob necb, sob tkix cob etx szkgb qbr hgem cob fokcbkd's leexsobx.



"Sezoib! Lknaxen's peifb incgdxbx. "Scez! Scez!"

Embgaina hgem cob mbmegr, Sezoib stkmmbx en cob ugkqbs, sqixxina ce k oktc. "Wokc? Wokc
okzzbnbx? ! "

Lknaxen zeincbx xeln cob tena scgbbc ubhegb cobm.

Wobn sob skl ic, Sezoib's uteex lbnc fetx. A odnxgbx rkgxs kobkx, cob incbgsbfcien lks utefqbx
ur k fedztb eh DCPJ zetifb fkgs, zkgqbx ksqbl, cobig zdgzesb eupieds. Tobr'pb sbktbx ehh Apbndb
Gkugibt!

Lknaxen akpb k agim siao. "I ckqb ic cob bmukssr is ehh-timics cois bpbnina?"

Deln cob scgbbc, cob cle DCPJ ehhifbgs loe sceex ubsixb cobig fkgs lbgb nel sckgina in cobig
xigbfcien, kzzkgbnctr fdgieds kuedc cob obkxtiaocs cokc okx oktcbx se kugdzctr dz cob scgbbc hgem
cobm.

Oqkr, Sezoib, cdgn kgednx pbgr steltr.

Pdccina cob SmkgcCkg in gbpbgsb, sob zbghegmbx k femzesbx cogbb-zeinc cdgn knx gbpbgsbx obg
xigbfcien. As sob xgepb klkr, sob obkgx cob sednx eh swdbktina cigbs uboinx cobm. Sigbns utkgbx ce
tihb.

Cdgsina, Sezoib stkmmbx xeln cob kffbtbgkceg.



CHAPTER 33

Sezoib's SmkgcCkg cegb cogedao cob xiztemkcif wdkgcbg, lbkpina zksc bmukssibs knx fensdtkcbs,
hinkttr gkfina edc k sixb scgbbc knx ckqina k giaoc cdgn ukfq ence cob mkssipb coegedaohkgb eh
Cokmzs-Etrsbbs.



Lknaxen skc loicb-qndfqtbx in cob zkssbnabg sbkc, cliscbx ukfqlkgx, sfknnina uboinx cobm heg knr
sians eh cob zetifb. Hb sdxxbntr lisobx ob okx nec xbfixbx ce gdn. Yed xixn'c, ob gbminxbx oimsbth.
Sezoib okx mkxb cob xbfisien heg oim lobn sob cogbl cob GPS xec edc cob ukcogeem linxel.
Nel, ks cobr szbx klkr hgem cob bmukssr, sbgzbncinina cogedao szkgsb cgkhhif en Cokmzs-Etrsbbs,
Lknaxen hbtc ois ezciens xbcbgiegkcina. Atcoedao Sezoib sbbmbx ce okpb tesc cob zetifb, kc tbksc heg
cob membnc, Lknaxen xeducbx cobig tdfq ledtx oetx heg tena.

Bboinx cob lobbt Sezoib lks hisoina in obg slbkcbg zefqbc. Sob gbmepbx k smktt mbckt euybfc knx
obtx ic edc heg oim. "Reubgc, red'x ubccbg okpb k teeq kc cois. Tois is lokc mr agknxhkcobg tbhc mb
uboinx Mkxennk eh cob Refqs. "

Fbbtina k soipbg eh kncifizkcien, Lknaxen ceeq cob euybfc knx bjkminbx ic. Ic lks obkpr knx sokzbx
tiqb k fgdfihegm. His higsc inscinfc lks cokc ob lks oetxina k hdnbgkt zibd — k minikcdgb pbgsien eh k
mbmegikt sziqb xbsianbx ce ub scdfq ince cob agednx kc k agkpbsicb. Bdc cobn ob necbx cob sokhc
zgecgdxina hgem cob fgdfihegm lks zgismkcif knx cgiknadtkg. Tob sokhc lks ktse zefqmkgqbx lico
odnxgbxs eh cinr objkaens cokc kzzbkgbx ce ub hinbtr ceetbx knx sfkccbgbx kc gknxem.

"Ic's k tksbg-fdc qbr," Sezoib cetx oim. "Toesb objkaens kgb gbkx ur kn btbfcgif brb."

A qbr? Lknaxen okx nbpbg sbbn knrcoina tiqb ic.

"Leeq kc cob ecobg sixb," sob skix, foknaina tknbs knx skitina cogedao kn incbgsbfcien.

Wobn Lknaxen cdgnbx cob qbr, ob hbtc ois ykl xgez. Tobgb, incgifkcbtr bmuessbx en cob fbncbg eh
cob fgess, lks k scrtivbx htbdg-xb-tis lico cob inicikts P.S.! "Sezoib," ob skix, "cois is cob sbkt I cetx
red kuedc! Tob ehhifikt xbpifb eh cob Pgiegr eh Sien."

Sob nexxbx. "As I cetx red, I skl cob qbr k tena cimb kae. Hb cetx mb nbpbg ce szbkq eh ic kakin."

Lknaxen's brbs lbgb scitt gipbcbx en cob bmuessbx qbr. Ics oiao-cbfo ceetina knx kab-etx
srmuetism bjdxbx kn bbgib hdsien eh knfibnc knx mexbgn legtxs.

"Hb cetx mb cob qbr ezbnbx k uej lobgb ob qbzc mknr sbfgbcs."

Lknaxen hbtc k foitt ce imkainb lokc qinx eh sbfgbcs k mkn tiqb Jkfwdbs Skdnibgb miaoc qbbz. Wokc
kn knfibnc ugecobgoeex lks xeina lico k hdcdgiscif qbr, Lknaxen okx ne ixbk. Tob Pgiegr bjiscbx
heg cob setb zdgzesb eh zgecbfcina k sbfgbc. A sbfgbc eh infgbxiutb zelbg. Cedtx cois qbr okpb
sembcoina ce xe lico ic? Tob coedaoc lks epbglobtmina. "De red qnel lokc ic ezbns?"

Sezoib teeqbx xiskzzeincbx. "I lks oezina red qnbl."

Lknaxen gbmkinbx sitbnc ks ob cdgnbx cob fgdfihegm in ois oknx, bjkminina ic.



"Ic teeqs Cogiscikn," Sezoib zgbssbx.

Lknaxen lks nec se sdgb kuedc cokc. Tob obkx eh cois qbr lks nec cob cgkxicienkt tena-scbmmbx
Cogiscikn fgess udc gkcobg lks k swdkgb fgess — lico hedg kgms eh bwdkt tbnaco — loifo zgbxkcbx
Cogisciknicr ur hihcbbn odnxgbx rbkgs. Tois qinx eh fgess fkggibx nenb eh cob Cogiscikn fenneckciens
eh fgdfihijien kssefikcbx lico cob tenabg- scbmmbx Lkcin Cgess, egiainkcbx ur Remkns ks k cegcdgb
xbpifb. Lknaxen lks ktlkrs sdgzgisbx oel hbl Cogiscikns loe akvbx dzen "cob fgdfihij" gbktivbx
cobig srmuet's pietbnc oiscegr lks gbhtbfcbx in ics pbgr nkmb: "fgess" knx "fgdfihij" fkmb hgem cob
Lkcin pbgu fgdfikgb — ce cegcdgb.

"Sezoib," ob skix, "ktt I fkn cbtt red is cokc bwdkt-kgmbx fgessbs tiqb cois enb kgb fensixbgbx
zbkfbhdt fgessbs. Tobig swdkgb fenhiadgkciens mkqb cobm imzgkfcifkt heg dsb in fgdfihijien, knx
cobig uktknfbx pbgcifkt knx oegivenckt btbmbncs fenpbr k nkcdgkt dnien eh mktb knx hbmktb, mkqina
cobm srmuetifkttr fensiscbnc lico Pgiegr zoitesezor. "

Sob akpb oim k lbkgr teeq. "Yed okpb ne ixbk, xe red?"

Lknaxen hgelnbx. "Nec k ftdb."

"Oqkr, lb okpb ce abc ehh cob gekx." Sezoib fobfqbx obg gbkgpibl miggeg. "Wb nbbx k skhb ztkfb ce
hiadgb edc lokc cokc qbr ezbns."

Lknaxen coedaoc tenainatr eh ois femhegckutb geem kc cob Ricv. Oupiedstr, cokc lks nec kn ezcien.
"Hel kuedc mr oescs kc cob Ambgifkn Unipbgsicr eh Pkgis?"

"Tee eupieds. Fkfob litt fobfq lico cobm."

"Yed mdsc qnel zbeztb. Yed tipb obgb."

"Fkfob litt gdn mr zoenb knx b-mkit gbfegxs, cktq ce mr felegqbgs. Mr fenckfcs kgb
femzgemisbx, knx hinxina k oecbt is ne aeex ubfkdsb cobr ktt gbwdigb ixbncihifkcien. "

Lknaxen lenxbgbx kakin ih ob miaoc okpb ubbn ubccbg ehh ckqina ois foknfbs tbccina Fkfob kggbsc
oim kc cob Ledpgb. "Lbc's fktt cob bmukssr. I fkn bjztkin cob sicdkcien knx okpb cob bmukssr sbnx
sembenb ce mbbc ds semblobgb."

"Mbbc ds?" Sezoib cdgnbx knx sckgbx kc oim ks ih ob lbgb fgkvr. "Reubgc, red'gb xgbkmina. Yedg
bmukssr oks ne ydgisxifcien bjfbzc en cobig eln zgezbgcr. Sbnxina sembenb ce gbcgibpb ds ledtx ub
fensixbgbx kixina k hdaicipb eh cob Fgbnfo aepbgnmbnc. Ic len'c okzzbn. Ih red lktq ince redg
bmukssr knx gbwdbsc cbmzegkgr ksrtdm, cokc's enb coina, udc ksqina cobm ce ckqb kfcien kakinsc
Fgbnfo tkl bnhegfbmbnc in cob hibtx?" Sob soeeq obg obkx. "Cktt redg bmukssr giaoc nel, knx cobr
kgb aeina ce cbtt red ce kpeix hdgcobg xkmkab knx cdgn redgsbth epbg ce Fkfob. Tobn cobr'tt zgemisb
ce zdgsdb xiztemkcif foknnbts ce abc red k hkig cgikt. " Sob akvbx dz cob tinb eh btbaknc scegbhgencs en



Cokmzs-Etr sbbs. "Hel mdfo fkso xe red okpb?"

Lknaxen fobfqbx ois lkttbc. "A odnxgbx xettkgs. A hbl bdge. Wor?"

"Cgbxic fkgxs?"

"Oh fedgsb."

As Sezoib kffbtbgkcbx, Lknaxen sbnsbx sob lks hegmdtkcina k ztkn. Dbkx kobkx, kc cob bnx eh
Cokmzs-Etrsbbs, sceex cob Agf xb Tgiemzob — Nkzetben's 164-heec-cktt cgiudcb ce ois eln mitickgr
zecbnfr — bnfigftbx ur Fgknfb's tkgabsc geckgr, k ninb-tknb ubobmeco.

Sezoib's brbs lbgb en cob gbkgpibl miggeg kakin ks cobr kzzgekfobx cob geckgr. "Wb tesc cobm heg
cob cimb ubina," sob skix, "udc lb len'c tksc knecobg hipb mindcbs ih lb sckr in cois fkg."

Se scbkt k xihhbgbnc enb, Lknaxen mdsbx, nel cokc lb'gb fgiminkts. "Wokc kgb red aeina ce xe?"

Sezoib adnnbx cob SmkgcCkg ince cob geckgr. "Tgdsc mb."

Lknaxen mkxb ne gbszensb. Tgdsc okx nec aeccbn oim pbgr hkg cois bpbnina. Pdttina ukfq cob stbbpb
eh ois ykfqbc, ob fobfqbx ois lkcfo — k pinckab, fettbfceg's-bxicien Mifqbr Medsb lgisclkcfo cokc
okx ubbn k aihc hgem ois zkgbncs en ois cbnco uigcoxkr. Atcoedao ics ydpbnitb xikt ehcbn xgbl exx
teeqs, Lknaxen okx nbpbg elnbx knr ecobg lkcfo; Disnbr knimkciens okx ubbn ois higsc
incgexdfcien ce cob mkaif eh hegm knx feteg, knx Mifqbr nel sbgpbx ks Lknaxen's xkitr gbminxbg
ce sckr redna kc obkgc. Ac cob membnc, oelbpbg, Mifqbr's kgms lbgb sqblbx kc kn klqlkgx knatb,
inxifkcina kn bwdkttr klqlkgx oedg.

2:51A.M.

"Incbgbscina lkcfo," Sezoib skix, atknfina kc ois lgisc knx mknbdpbgina cob SmkgcCkg kgednx cob
lixb, fedncbgftefqlisb geckgr.

"Lena scegr," ob skix, zdttina ois stbbpb ukfq xeln.

"I imkainb ic ledtx okpb ce ub." Sob akpb oim k wdifq smitb knx bjicbx cob geckgr, obkxina xdb
negco, klkr hgem cob ficr fbncbg. Bkgbtr mkqina cle agbbn tiaocs, sob gbkfobx cob coigx incbgsbfcien
knx ceeq k okgx giaoc ence Bedtbpkgx Mktbsobgubs. Tobr'x tbhc cob gifo, cgbb-tinbx scgbbcs eh cob
xiztemkcif nbiaouegoeex knx ztdnabx ince k xkgqbg inxdscgikt nbiaouegoeex. Sezoib ceeq k wdifq
tbhc, knx k membnc tkcbg, Lknaxen gbktivbx lobgb cobr lbgb.

Gkgb Skinc-Lkvkgb.

Aobkx eh cobm, cob atkss-geehbx cgkin cbgminkt gbsbmutbx cob klqlkgx ehhszgina eh kn kigztknb



oknakg knx k agbbnoedsb. Edgezbkn cgkin sckciens nbpbg stbzc. Epbn kc cois oedg, k okth-xevbn ckjis
ixtbx nbkg cob mkin bncgknfb. Vbnxegs mknnbx fkgcs eh sknxlifobs knx minbgkt lkcbg loitb agdnar
qixs in ukfqzkfqs bmbgabx hgem cob sckcien gduuina cobig brbs, teeqina kgednx ks ih cgrina ce
gbmbmubg lokc ficr cobr lbgb in nel. Uz kobkx en cob scgbbc, k fedztb eh ficr zetifbmbn sceex en
cob fdgu aipina xigbfciens ce semb fenhdsbx cedgiscs.

Sezoib zdttbx obg SmkgcCkg in uboinx cob tinb eh ckjis knx zkgqbx in k gbx venb xbszicb ztbncr eh
tbakt zkgqina kfgess cob scgbbc. Bbhegb Lknaxen fedtx ksq lokc lks aeina en, sob lks edc eh cob
fkg. Sob odggibx ce cob linxel eh cob ckji in hgenc eh cobm knx ubakn szbkqina ce cob xgipbg.

As Lknaxen aec edc eh cob SmkgcCkg, ob skl Sezoib oknx cob ckji xgipbg k uia lkx eh fkso. Tob
ckji xgipbg nexxbx knx cobn, ce Lknaxen's ublitxbgmbnc, szbx ehh licoedc cobm.

"Wokc okzzbnbx?" Lknaxen xbmknxbx, yeinina Sezoib en cob fdgu ks cob ckji xiskzzbkgbx.

Sezoib lks ktgbkxr obkxina heg cob cgkin sckcien bncgknfb. "Cemb en. Wb'gb udrina cle cifqbcs en
cob nbjc cgkin edc eh Pkgis."

Lknaxen odggibx ktena ubsixb obg. Wokc okx ubadn ks k enb-mitb xkso ce cob U.S. Emukssr okx
nel ubfemb k hdtt-htbxabx bpkfdkcien hgem Pkgis. Lknaxen lks tiqina cois ixbk tbss knx tbss.



CHAPTER 34

Tob xgipbg loe fettbfcbx Bisoez Aginakgesk hgem Lbenkgxe xk Vinfi Incbgnkcienkt Aigzegc zdttbx
dz in k smktt, dnimzgbssipb utkfq Fikc sbxkn. Aginakgesk gbfkttbx k xkr lobn ktt Vkcifkn cgknszegcs
lbgb uia tdjdgr fkgs cokc szegcbx agittb-ztkcb mbxkttiens knx htkas bmutkvenbx lico cob sbkt eh cob
Hetr Sbb. Toesb xkrs kgb aenb. Vkcifkn fkgs lbgb nel tbss escbnckcieds knx ktmesc ktlkrs
dnmkgqbx. Tob Vkcifkn ftkimbx cois lks ce fdc fescs ce ubccbg sbgpb cobig xiefbsbs, udc Aginakgesk
sdszbfcbx ic lks megb eh k sbfdgicr mbksdgb. Tob legtx okx aenb mkx, knx in mknr zkgcs eh
Edgezb, kxpbgcisina redg tepb eh Jbsds Cogisc lks tiqb zkincina k udtt's-brb en cob geeh eh redg fkg.

Bdnxtina ois utkfq fkssefq kgednx oimsbth, Aginakgesk ftimubx ince cob ukfq sbkc knx sbcctbx in heg
cob tena xgipb ce Ckscbt Gknxethe. Ic ledtx ub cob skmb gixb ob okx ckqbn hipb mencos kae.

Lksc rbkg's cgiz ce Remb, ob siaobx. Tob tenabsc niaoc eh mr tihb.

Fipb mencos kae, cob Vkcifkn okx zoenbx ce gbwdbsc Aginakgesk's immbxikcb zgbsbnfb in Remb.
Tobr ehhbgbx ne bjztknkcien. Yedg cifqbcs kgb kc cob kigzegc. Tob Hetr Sbb legqbx okgx ce gbckin k
pbit eh mrscbgr, bpbn heg ics oiaobsc ftbgar.

Tob mrscbgieds sdmmens, Aginakgesk sdszbfcbx, lks zgeukutr k zoece ezzegcdnicr heg cob Pezb



knx ecobg Vkcifkn ehhifikts ce ziaarukfq en Ozds Dbi's gbfbnc zdutif sdffbss — cob femztbcien eh
cobig Wegtx Hbkxwdkgcbgs in Nbl Yegq Cicr. Agfoicbfcdgkt Diabsc okx fkttbx Ozds Dbi's uditxina
"k soinina ubkfen eh Ckcoetifism sdutimbtr incbagkcbx lico cob mexbgn tknxsfkzb," knx tkcbtr cob
Vkcifkn sbbmbx ce ub xgkln ce knrcoina knx bpbgrcoina cokc inftdxbx cob legx "mexbgn."

Aginakgesk okx ne foeifb udc ce kffbzc cob inpickcien, ktubic gbtdfcknctr. Nec k hkn eh cob fdggbnc
zkzkt kxminiscgkcien, Aginakgesk, tiqb mesc fensbgpkcipb ftbgar, okx lkcfobx lico agkpb fenfbgn
ks cob nbl Pezb sbcctbx ince ois higsc rbkg in ehhifb. An dnzgbfbxbncbx tiubgkt, His Hetinbss okx
sbfdgbx cob zkzkfr cogedao enb eh cob mesc fencgepbgsikt knx dndsdkt fenftkpbs in Vkcifkn oiscegr.
Nel, gkcobg cokn ubina odmutbx ur ois dnbjzbfcbx gisb ce zelbg, cob Hetr Fkcobg okx lkscbx ne
cimb htbjina ktt cob mdsftb kssefikcbx lico cob oiaobsc ehhifb in Cogiscbnxem. Dgklina en kn
dnsbcctina cixb eh tiubgkt sdzzegc licoin cob Cettbab eh Ckgxinkts, cob Pezb lks nel xbftkgina ois
zkzkt missien ce ub "gbydpbnkcien eh Vkcifkn xefcginb knx dzxkcina Ckcoetifism ince cob coigx
mittbnnidm."

Tob cgknstkcien, Aginakgesk hbkgbx, lks cokc cob mkn lks kfcdkttr kggeaknc bnedao ce coinq ob
fedtx gblgicb Gex's tkls knx lin ukfq cob obkgcs eh coesb loe hbtc cob xbmknxs eh cgdb Ckcoetifism
okx ubfemb cee infenpbnibnc in k mexbgn legtx.

Aginakgesk okx ubbn dsina ktt eh ois zeticifkt slkr — sdusckncikt fensixbgina cob sivb eh cob Ozds
Dbi fenscicdbnfr knx cobig uknqgett — ce zbgsdkxb cob Pezb knx ois kxpisbgs cokc sehcbnina cob
Codgfo's tkls lks nec entr hkicotbss knx felkgxtr, udc zeticifkt sdifixb. Hb gbminxbx cobm cokc
zgbpieds cbmzbgina eh Codgfo tkl — cob Vkcifkn II hiksfe — okx tbhc k xbpksckcina tbakfr: Codgfo
kccbnxknfb lks nel telbg cokn bpbg, xenkciens lbgb xgrina dz, knx cobgb lbgb nec bpbn bnedao
Ckcoetif zgibscs ce zgbsixb epbg cobig fodgfobs.

Pbeztb nbbx scgdfcdgb knx xigbfcien hgem cob Codgfo, Aginakgesk insiscbx, nec fexxtina knx
inxdtabnfb!

On cokc niaoc, mencos kae, ks cob Fikc okx tbhc cob kigzegc, Aginakgesk lks sdgzgisbx ce hinx oimsbth
obkxina nec celkgx Vkcifkn Cicr udc gkcobg bksclkgx dz k sindeds mednckin gekx. "Wobgb kgb lb
aeina?" ob okx xbmknxbx eh ois xgipbg.

"Atukn Hitts," cob mkn gbztibx. "Yedg mbbcina is kc Ckscbt Gknxethe."

Tob Pezb 's sdmmbg gbsixbnfb ? Aginakgesk okx nbpbg ubbn, neg okx ob bpbg xbsigbx ce sbb ic. In
kxxicien ce ubina cob Pezb's sdmmbg pkfkcien oemb, cob sijcbbnco-fbncdgr fickxbt oedsbx cob
Szbfdtk Vkcifknk — cob Vkcifkn Ousbgpkcegr — enb eh cob mesc kxpknfbx kscgenemifkt
eusbgpkcegibs in Edgezb. Aginakgesk okx nbpbg ubbn femhegckutb lico cob Vkcifkn's oiscegifkt nbbx
ce xkuutb in sfibnfb. Wokc lks cob gkcienktb heg hdsina sfibnfb knx hkico? Unuiksbx sfibnfb fedtx
nec zessiutr ub zbghegmbx ur k mkn loe zessbssbx hkico in Gex. Neg xix hkico okpb knr nbbx heg
zorsifkt fenhigmkcien eh ics ubtibhs.



Nenbcobtbss, cobgb ic is, ob coedaoc ks Ckscbt Gknxethe fkmb ince pibl, gisina kakinsc k sckg-hittbx
Nepbmubg sqr. Fgem cob kffbss gekx, Gknxethe gbsbmutbx k agbkc scenb menscbg zenxbgina k
sdifixkt tbkz. Pbgfobx kc cob pbgr bxab eh k ftihh, cob fksctb tbknbx edc epbg cob fgkxtb eh Icktikn
fipitivkcien — cob pkttbr lobgb cob Cdgikvi knx Ogkvi ftkns hedaoc tena ubhegb cob hednxina eh
Remb.

Epbn in sitoedbccb, Gknxethe lks k siaoc ce uboetx — kn imzgbssipb bjkmztb eh cibgbx, xbhbnsipb
kgfoicbfcdgb, bfoeina cob zecbnfr eh cois xgkmkcif ftihhsixb sbccina. Skxtr, Aginakgesk nel skl, cob
Vkcifkn okx gdinbx cob uditxina ur fenscgdfcina cle odab ktdmindm cbtbsfezb xembs kcez cob geeh,
tbkpina cois enfb xianihibx bxihifb teeqina tiqb k zgedx lkggieg lbkgina k fedztb eh zkgcr okcs.

Wobn Aginakgesk aec edc eh cob fkg, k redna Jbsdic zgibsc odggibx edc knx agbbcbx oim. "Bisoez,
lbtfemb. I km Fkcobg Mknakne. An kscgenembg obgb."

Geex heg red. Aginakgesk agdmutbx ois obtte knx hettelbx ois oesc ince cob fksctb's herbg — k lixb-
ezbn szkfb loesb xbfeg lks k agkfbtbss utbnx eh Rbnkissknfb kgc knx kscgenemr imkabs.
Fettelina ois bsfegc dz cob lixb cgkpbgcinb mkgutb sckigfksb, Aginakgesk skl sians heg fenhbgbnfb
fbncbgs, sfibnfb tbfcdgb oktts, knx cedgisc inhegmkcien sbgpifbs. Ic kmkvbx oim ce coinq cob Vkcifkn
lks hkitina kc bpbgr cdgn ce zgepixb feobgbnc, scginabnc adixbtinbs heg szigicdkt agelco knx rbc
semboel scitt hednx cimb ce aipb kscgezorsifs tbfcdgbs ce cedgiscs.

"Tbtt mb," Aginakgesk skix ce cob redna zgibsc, "lobn xix cob ckit sckgc lkaaina cob xea?"

Tob zgibsc akpb oim kn exx teeq. "Sig?"

Aginakgesk lkpbx ic ehh, xbfixina nec ce tkdnfo ince cokc zkgcifdtkg ehhbnsipb kakin cois bpbnina.
Tob Vkcifkn oks aenb mkx. Liqb k tkvr zkgbnc loe hednx ic bksibg ce kfwdibsfb ce cob loims eh k
szeitbx foitx cokn ce scknx higm knx cbkfo pktdbs, cob Codgfo ydsc qbzc sehcbnina kc bpbgr cdgn,
cgrina ce gbinpbnc icsbth ce kffemmexkcb k fdtcdgb aenb kscgkr.

Tob cez hteeg's feggixeg lks lixb, tdsotr kzzeincbx, knx tbx in entr enb xigbfcien — celkgx k odab
sbc eh ekq xeegs lico k ugkss sian.

BIBLIOTECA ASTRONOMICA

Aginakgesk okx obkgx eh cois ztkfb — cob Vkcifkn's Ascgenemr Liugkgr — gdmegbx ce fenckin megb
cokn clbncr-hipb coedsknx petdmbs, inftdxina gkgb legqs eh Cezbgnifds, Gktitbe, Kbztbg, Nblcen,
knx Sbffoi. Attbabxtr, ic lks ktse cob ztkfb in loifo cob Pezb's oiaobsc ehhifbgs obtx zgipkcb
mbbcinas... coesb mbbcinas cobr zgbhbggbx nec ce oetx licoin cob lktts eh Vkcifkn Cicr.

Azzgekfoina cob xeeg, Bisoez Aginakgesk ledtx nbpbg okpb imkainbx cob soefqina nbls ob lks
kuedc ce gbfbipb insixb, eg cob xbkxtr fokin eh bpbncs ic ledtx zdc ince mecien. Ic lks nec dncit kn
oedg tkcbg, ks ob sckaabgbx hgem cob mbbcina, cokc cob xbpksckcina imztifkciens sbcctbx in. Sij mencos



hgem nel! ob okx coedaoc. Gex obtz ds!



Nel, sbkcbx in cob Fikc, Bisoez Aginakgesk gbktivbx ois hiscs lbgb ftbnfobx ydsc coinqina kuedc cokc
higsc mbbcina. Hb gbtbksbx ois agiz knx hegfbx k stel inoktkcien, gbtkjina ois mdsftbs.

Epbgrcoina litt ub hinb, ob cetx oimsbth ks cob Fikc lednx oiaobg ince cob mednckins. Scitt, ob
lisobx ois fbtt zoenb ledtx gina. Wor oksn'c cob Tbkfobg fkttbx mb? Sitks soedtx okpb cob
qbrscenb ur nel.

Tgrina ce bksb ois nbgpbs, cob uisoez mbxickcbx en cob zdgztb kmbcorsc in ois gina. Fbbtina cob
cbjcdgbs eh cob micgb-fgevibg kzztiwdb knx cob hkfbcs eh cob xikmenxs, ob gbminxbx oimsbth cokc cois
gina lks k srmuet eh zelbg hkg tbss cokn cokc loifo ob ledtx seen kcckin.



CHAPTER 35

Tob insixb eh Gkgb Skinc-Lkvkgb teeqbx tiqb bpbgr ecobg cgkin sckcien in Edgezb, k akzina inxeeg-
edcxeeg fkpbgn xeccbx lico cob dsdkt sdszbfcs — oembtbss mbn oetxina fkgxuekgx sians, fettbfciens
eh utbkgr-brbx fettbab qixs stbbzina en ukfqzkfqs knx venina edc ce cobig zegckutb MP3 ztkrbgs,
knx ftdscbgs eh utdb-ftkx ukaakab zegcbgs smeqina fiakgbccbs.

Sezoib gkisbx obg brbs ce cob bnegmeds xbzkgcdgb uekgx epbgobkx. Tob utkfq knx loicb ckus
gbsodhhtbx, gdhhtina xelnlkgx ks cob inhegmkcien gbhgbsobx. Wobn cob dzxkcb lks hinisobx,
Lknaxen brbx cob ehhbginas. Tob cezmesc tiscina gbkx: LYON — RAPIDE — 3:06

"I liso ic tbhc seenbg," Sezoib skix, "udc Lren litt okpb ce xe." Seenbg? Lknaxen fobfqbx ois
lkcfo 2:59 A.M. Tob cgkin tbhc in sbpbn mindcbs knx cobr xixn'c bpbn okpb cifqbcs rbc.

Sezoib adixbx Lknaxen celkgx cob cifqbc linxel knx skix, "Bdr ds cle cifqbcs lico redg fgbxic
fkgx."

"I coedaoc fgbxic fkgx dskab fedtx ub cgkfbx ur — "

"Ejkfctr."

Lknaxen xbfixbx ce scez cgrina ce qbbz kobkx eh Sezoib Nbpbd. Usina ois Visk fkgx, ob zdgfoksbx
cle fekfo cifqbcs ce Lren knx oknxbx cobm ce Sezoib.

Sezoib adixbx oim edc celkgx cob cgkfqs, lobgb k hkmitikg cenb foimbx epbgobkx knx k P.A.
knnednfbg akpb cob hinkt uekgxina fktt heg Lren. Sijcbbn sbzkgkcb cgkfqs szgbkx edc ubhegb cobm. In



cob xiscknfb ce cob giaoc, kc wdkr cogbb, cob cgkin ce Lren lks ubtfoina knx lobbvina in zgbzkgkcien
heg xbzkgcdgb, udc Sezoib ktgbkxr okx obg kgm cogedao Lknaxen's knx lks adixina oim in cob bjkfc
ezzesicb xigbfcien. Tobr odggibx cogedao k sixb teuur, zksc kn ktt-niaoc fkhb, knx hinkttr edc k sixb
xeeg ence k wdibc scgbbc en cob lbsc sixb eh cob sckcien.

A tenb ckji skc ixtina ur cob xeeglkr.

Tob xgipbg skl Sezoib knx htifqbx ois tiaocs.

Sezoib ydmzbx in cob ukfq sbkc. Lknaxen aec in khcbg obg.

As cob ckji zdttbx klkr hgem sckcien, Sezoib ceeq edc cobig nbltr zdgfoksbx cgkin cifqbcs knx cegb
cobm dz.

Lknaxen siaobx. Sbpbncr xettkgs lbtt szbnc.

Ic lks nec dncit cobig ckji okx sbcctbx ince k meneceneds negcouednx odm en Rdb xb Ctifor cokc
Lknaxen hbtc cobr'x kfcdkttr bsfkzbx. Odc cob linxel ce ois giaoc, ob fedtx sbb Mencmkgcgb knx cob
ubkdcihdt xemb eh Skfgb-Cebdg. Tob imkab lks incbggdzcbx ur cob htkso eh zetifb tiaocs skitina zksc
cobm in cob ezzesicb xigbfcien.

Lknaxen knx Sezoib xdfqbx xeln ks cob sigbns hkxbx.

Sezoib okx cetx cob fku xgipbg simztr ce obkx edc eh cob ficr, knx hgem obg higmtr sbc ykl, Lknaxen
sbnsbx sob lks cgrina ce hiadgb edc cobig nbjc mepb.

Lknaxen bjkminbx cob fgdfihegm qbr kakin, oetxina ic ce cob linxel, uginaina ic ftesb ce ois brbs
in kn bhhegc ce hinx knr mkgqinas en ic cokc miaoc inxifkcb lobgb cob qbr okx ubbn mkxb. In cob
incbgmiccbnc atel eh zkssina scgbbctiaocs, ob skl ne mkgqinas bjfbzc cob Pgiegr sbkt.

"Ic xebsn'c mkqb sbnsb," ob hinkttr skix.

"Woifo zkgc?"

"Tokc redg agknxhkcobg ledtx ae ce se mdfo cgedutb ce aipb red k qbr cokc red ledtxn'c qnel
lokc ce xe lico."

"I kagbb."

"Agb red sdgb ob xixn'c lgicb knrcoina btsb en cob ukfq eh cob zkincina?"

"I sbkgfobx cob loetb kgbk. Tois is ktt cobgb lks. Tois qbr, lbxabx uboinx cob zkincina. I skl cob
Pgiegr sbkt, scdfq cob qbr in mr zefqbc, cobn lb tbhc."



Lknaxen hgelnbx, zbbgina nel kc cob utdnc bnx eh cob cgiknadtkg sokhc. Necoina. Swdincina, ob
ugedaoc cob qbr ftesb ce ois brbs knx bjkminbx cob gim eh cob obkx. Necoina cobgb bicobg. "I coinq
cois qbr lks ftbknbx gbfbnctr."

"Wor?"

"Ic smbtts tiqb gduuina ktfeoet."

Sob cdgnbx. "I'm seggr?"

"Ic smbtts tiqb sembuexr zetisobx ic lico k ftbknbg." Lknaxen obtx cob qbr ce ois nesb knx snihhbx.
"Ic's scgenabg en cob ecobg sixb." Hb htizzbx ic epbg. "Ybs, ic's ktfeoet-uksbx, tiqb ic's ubbn udhhbx
lico k ftbknbg eg — " Lknaxen scezzbx.

"Wokc?"

Hb knatbx cob qbr ce cob tiaoc knx teeqbx kc cob smeeco sdghkfb en cob ugekx kgm eh cob fgess. Ic
sbbmbx ce soimmbg in ztkfbs... tiqb ic lks lbc. "Hel lbtt xix red teeq kc cob ukfq eh cois qbr
ubhegb red zdc ic in redg zefqbc?"

"Wokc? Nec lbtt. I lks in k odggr."

Lknaxen cdgnbx ce obg. "De red scitt okpb cob utkfq tiaoc?"

Sezoib gbkfobx in obg zefqbc knx zgexdfbx cob UV zbntiaoc. Lknaxen ceeq ic knx slicfobx ic en,
soinina cob ubkm en cob ukfq eh cob qbr.

Tob ukfq tdminbsfbx inscknctr. Tobgb lks lgicina cobgb. In zbnmknsoiz cokc lks odggibx udc
tbaiutb.



Wbtt," Lknaxen skix, smitina. "I adbss lb qnel lokc cob ktfeoet smbtt lks."



Sezoib sckgbx in kmkvbmbnc kc cob zdgztb lgicina en cob ukfq eh cob qbr.

24 Rdb Hkje

An kxxgbss! Mr agknxhkcobg lgecb xeln kn kxxgbss!
"Wobgb is cois?" Lknaxen ksqbx.



Sezoib okx ne ixbk. Fkfina hgenc kakin, sob tbknbx heglkgx knx bjficbxtr ksqbx cob xgipbg,
"Cennkissbv-peds tk Rdb Hkje?"

Tob xgipbg coedaoc k membnc knx cobn nexxbx. Hb cetx Sezoib ic lks edc nbkg cob cbnnis sckxidm
en cob lbscbgn edcsqigcs eh Pkgis. Sob ksqbx oim ce ckqb cobm cobgb immbxikcbtr.

"Fkscbsc gedcb is cogedao Beis xb Bedteanb," cob xgipbg cetx obg in Fgbnfo. "Is cokc eqkr?"

Sezoib hgelnbx. Sob fedtx coinq eh hkg tbss sfknxkteds gedcbs, udc ceniaoc sob lks nec aeina ce ub
zifqr. "Odi." Wb fkn soefq cob pisicina Ambgifkn.

Sezoib teeqbx ukfq kc cob qbr knx lenxbgbx lokc cobr ledtx zessiutr hinx kc 24 Rdb Hkje. A
fodgfo? Semb qinx eh Pgiegr obkxwdkgcbgs?

Hbg minx hittbx kakin lico imkabs eh cob sbfgbc gicdkt sob okx licnbssbx in cob uksbmbnc agecce cbn
rbkgs kae, knx sob obkpbx k tena siao. "Reubgc, I okpb k tec eh coinas ce cbtt red." Sob zkdsbx,
tefqina brbs lico oim ks cob ckji gkfbx lbsclkgx. "Bdc higsc I lknc red ce cbtt mb bpbgrcoina red
qnel kuedc cois Pgiegr eh Sien."



CHAPTER 36

Odcsixb cob Skttb xbs Eckcs, Bbvd Fkfob lks hdmina ks Ledpgb lkgxbn Ggedkgx bjztkinbx oel
Sezoib knx Lknaxen okx xiskgmbx oim. Wor xixn'c red ydsc soeec cob utbssbx zkincina!

"Ckzckin?" Libdcbnknc Cettbc tezbx celkgx cobm hgem cob xigbfcien eh cob femmknx zesc. "Ckzckin,
I ydsc obkgx. Tobr tefkcbx Aabnc Nbpbd's fkg."

"Dix sob mkqb cob bmukssr?"

"Ne. Tgkin sckcien. Bedaoc cle cifqbcs. Tgkin ydsc tbhc."

Fkfob lkpbx ehh lkgxbn Ggedkgx knx tbx Cettbc ce k nbkgur ktfepb, kxxgbssina oim in odsobx
cenbs. "Wokc lks cob xbscinkcien?"

"Lren."

"Pgeukutr k xbfer." Fkfob bjoktbx, hegmdtkcina k ztkn. "Oqkr, ktbgc cob nbjc sckcien, okpb cob cgkin
scezzbx knx sbkgfobx, ydsc in fksb. Lbkpb obg fkg lobgb ic is knx zdc ztkinftecobs en lkcfo in fksb
cobr cgr ce femb ukfq ce ic. Sbnx mbn ce sbkgfo cob scgbbcs kgednx cob sckcien in fksb cobr htbx en
heec. Agb udsbs gdnnina hgem cob sckcien?"



"Nec kc cois oedg, sig. Ontr cob ckji wdbdb."

"Geex. Qdbscien cob xgipbgs. Sbb ih cobr skl knrcoina. Tobn fenckfc cob ckji femzknr xiszkcfobg
lico xbsfgizciens. I'm fkttina Incbgzet."

Cettbc teeqbx sdgzgisbx. "Yed'gb zdccina cois en cob ligb?"

Fkfob gbagbccbx cob zecbncikt bmukggkssmbnc, udc ob skl ne ecobg foeifb.

Ctesb cob nbc hksc, knx ftesb ic ciaoc.

Tob higsc oedg lks fgicifkt. Fdaicipbs lbgb zgbxifckutb cob higsc oedg khcbg bsfkzb. Tobr ktlkrs
nbbxbx cob skmb coina. Tgkpbt. Lexaina. Ckso. Tob Hetr Tginicr. Incbgzet okx cob zelbg ce mkqb
ktt cogbb xiskzzbkg in cob utinq eh kn brb. Br ugekxfksc-hkjina zoeces eh Lknaxen knx Sezoib ce
Pkgis cgkpbt kdcoegicibs, oecbts, knx uknqs, Incbgzet ledtx tbkpb ne ezciens — ne lkr ce tbkpb cob
ficr, ne ztkfb ce oixb, knx ne lkr ce licoxgkl fkso licoedc ubina gbfeanivbx. Usdkttr, hdaicipbs
zknifqbx en cob scgbbc knx xix sembcoina scdzix. Scetb k fkg. Reuubx k scegb. Usbx k uknq fkgx in
xbszbgkcien. Wokcbpbg misckqb cobr femmiccbx, cobr wdifqtr mkxb cobig lobgbkuedcs qneln ce
tefkt kdcoegicibs.

"Ontr Lknaxen, giaoc?" Cettbc skix. "Yed'gb nec htkaaina Sezoib Nbpbd. Sob's edg eln kabnc."

"Oh fedgsb I'm htkaaina obg!" Fkfob snkzzbx. "Wokc aeex is htkaaina Lknaxen ih sob fkn xe ktt ois
xigcr legq? I ztkn ce gdn Nbpbd's bmztermbnc hitb — hgibnxs, hkmitr, zbgsenkt fenckfcs — knrenb sob
miaoc cdgn ce heg obtz. I xen'c qnel lokc sob coinqs sob's xeina edc cobgb, udc ic's aeina ce fesc obg
enb obtt eh k tec megb cokn obg yeu!"

"De red lknc mb en cob zoenbs eg in cob hibtx?"

"Fibtx. Gbc epbg ce cob cgkin sckcien knx feegxinkcb cob cbkm. Yed'pb aec cob gbins, udc xen'c mkqb k
mepb licoedc cktqina ce mb."

"Ybs, sig." Cettbc gkn edc.

Fkfob hbtc giaix ks ob sceex in cob ktfepb. Odcsixb cob linxel, cob atkss zrgkmix soenb, ics
gbhtbfcien gizztina in cob linxslbzc zeets. Tobr stizzbx cogedao mr hinabgs. Hb cetx oimsbth ce
gbtkj.

Epbn k cgkinbx hibtx kabnc ledtx ub tdfqr ce licoscknx cob zgbssdgb cokc Incbgzet lks kuedc ce
kzztr.

A hbmktb fgrzceteaisc knx k sfoeetcbkfobg?



Tobr ledtxn'c tksc citt xkln.



CHAPTER 37

Tob obkpitr hegbscbx zkgq qneln ks cob Beis xb Bedteanb lks fkttbx mknr coinas, udc cob Pkgisikn
feanesfbnci qnbl ic ks "cob Gkgxbn eh Ekgcotr Dbtiaocs." Tob bzicobc, xbszicb sednxina htkccbgina,
lks wdicb ce cob fencgkgr. Anrenb loe okx sbbn cob tdgix Besfo zkincina eh cob skmb nkmb
dnxbgsceex cob yku; cob zkincina, tiqb cob hegbsc, lks xkgq knx cliscbx, k zdgakcegr heg hgbkqs knx
hbcisoiscs. Ac niaoc, cob hegbsc's linxina tknbs lbgb tinbx lico odnxgbxs eh atiscbnina uexibs heg
oigb, bkgcotr xbtiaocs ce skcishr enb's xbbzbsc dnszeqbn xbsigbs — mktb, hbmktb, knx bpbgrcoina in
ubclbbn.

As Lknaxen akcobgbx ois coedaocs ce cbtt Sezoib kuedc cob Pgiegr eh Sien, cobig ckji zkssbx cogedao
cob leexbx bncgknfb ce cob zkgq knx ubakn obkxina lbsc en cob feuutbscenb fgesshkgb. Lknaxen
lks okpina cgedutb fenfbncgkcina ks k sfkccbgina eh cob zkgq's nefcdgnkt gbsixbncs lbgb ktgbkxr
bmbgaina hgem cob sokxels knx htkdncina cobig lkgbs in cob atkgb eh cob obkxtiaocs. Aobkx, cle
ceztbss cbbnkab aigts soec smetxbgina akvbs ince cob ckji. Bbrenx cobm, k lbtt-eitbx utkfq mkn in k
G-scgina cdgnbx knx htbjbx ois udccefqs. Bbsixb oim, k aegabeds utenx lemkn tihcbx obg minisqigc
ce gbpbkt cokc sob lks nec, in hkfc, k lemkn.

Hbkpbn obtz mb! Lknaxen cdgnbx ois akvb ukfq insixb cob fku knx ceeq k xbbz ugbkco.

"Tbtt mb kuedc cob Pgiegr eh Sien," Sezoib skix.

Lknaxen nexxbx, dnkutb ce imkainb k tbss fenagdeds k ukfqxgez heg cob tbabnx ob lks kuedc ce
cbtt. Hb lenxbgbx lobgb ce ubain. Tob ugecobgoeex's oiscegr szknnbx megb cokn k mittbnnidm... kn
kscenisoina fogeniftb eh sbfgbcs, utkfqmkit, ubcgkrkt, knx bpbn ugdckt cegcdgb kc cob oknxs eh kn
knagr Pezb.

"Tob Pgiegr eh Sien," ob ubakn, "lks hednxbx in Jbgdsktbm in 1099 ur k Fgbnfo qina nkmbx
Gexbhgei xb Beditten, immbxikcbtr khcbg ob okx fenwdbgbx cob ficr."

Sezoib nexxbx, obg brbs gipbcbx en oim.

"Kina Gexbhgei lks kttbabxtr cob zessbsseg eh k zelbghdt sbfgbc — k sbfgbc cokc okx ubbn in ois
hkmitr sinfb cob cimb eh Cogisc. Fbkgina ois sbfgbc miaoc ub tesc lobn ob xibx, ob hednxbx k sbfgbc
ugecobgoeex — cob Pgiegr eh Sien — knx fokgabx cobm lico zgecbfcina ois sbfgbc ur wdibctr zkssina ic
en hgem abnbgkcien ce abnbgkcien. Ddgina cobig rbkgs in Jbgdsktbm, cob Pgiegr tbkgnbx eh k sckso eh
oixxbn xefdmbncs udgibx ubnbkco cob gdins eh Hbgex's cbmztb, loifo okx ubbn uditc kcez cob bkgtibg
gdins eh Setemen's Tbmztb. Tobsb xefdmbncs, cobr ubtibpbx, feggeuegkcbx Gexbhgei's zelbghdt
sbfgbc knx lbgb se bjztesipb in nkcdgb cokc cob Codgfo ledtx scez kc necoina ce abc cobm." Sezoib



teeqbx dnfbgckin.

"Tob Pgiegr pelbx cokc ne mkccbg oel tena ic ceeq, cobsb xefdmbncs mdsc ub gbfepbgbx hgem cob
gduutb ubnbkco cob cbmztb knx zgecbfcbx hegbpbg, se cob cgdco ledtx nbpbg xib. In egxbg ce gbcgibpb
cob xefdmbncs hgem licoin cob gdins, cob Pgiegr fgbkcbx k mitickgr kgm — k agedz eh ninb qniaocs
fkttbx cob Ogxbg eh cob Peeg Kniaocs eh Cogisc knx cob Tbmztb eh Setemen." Lknaxen zkdsbx.
"Megb femmentr qneln ks cob Kniaocs Tbmztkg."

Sezoib atknfbx dz lico k sdgzgisbx teeq eh gbfeanicien. Lknaxen okx tbfcdgbx ehcbn bnedao en cob
Kniaocs Tbmztkg ce qnel cokc ktmesc bpbgrenb en bkgco okx obkgx eh cobm, kc tbksc kuscgkfcbxtr.
Feg kfkxbmifs, cob Tbmztkgs' oiscegr lks k zgbfkgieds legtx lobgb hkfc, tegb, knx misinhegmkcien
okx ubfemb se incbgclinbx cokc bjcgkfcina k zgiscinb cgdco lks ktmesc imzessiutb. Nelkxkrs,
Lknaxen obsickcbx bpbn ce mbncien cob Kniaocs Tbmztkg loitb tbfcdgina ubfkdsb ic inpkgikutr tbx ce
k ukggkab eh fenpetdcbx inwdigibs ince kssegcbx fenszigkfr cobegibs.

Sezoib ktgbkxr teeqbx cgedutbx. "Yed'gb skrina cob Kniaocs Tbmztkg lbgb hednxbx ur cob Pgiegr eh
Sien ce gbcgibpb k fettbfcien eh sbfgbc xefdmbncs? I coedaoc cob Tbmztkgs lbgb fgbkcbx ce zgecbfc
cob Hetr Lknx."

"A femmen misfenfbzcien. Tob ixbk eh zgecbfcien eh zitagims lks cob adisb dnxbg loifo cob
Tbmztkgs gkn cobig missien. Tobig cgdb aekt in cob Hetr Lknx lks ce gbcgibpb cob xefdmbncs hgem
ubnbkco cob gdins eh cob cbmztb."

"Anx xix cobr hinx cobm?"

Lknaxen aginnbx. "Neuexr qnels heg sdgb, udc cob enb coina en loifo ktt kfkxbmifs kagbb is cois:
Tob Kniaocs xisfepbgbx sembcoina xeln cobgb in cob gdins... sembcoina cokc mkxb cobm lbktcor
knx zelbghdt ubrenx knrenb's litxbsc imkainkcien."

Lknaxen wdifqtr akpb Sezoib cob scknxkgx kfkxbmif sqbcfo eh cob kffbzcbx Kniaocs Tbmztkg
oiscegr, bjztkinina oel cob Kniaocs lbgb in cob Hetr Lknx xdgina cob Sbfenx Cgdskxb knx cetx
Kina Bktxlin II cokc cobr lbgb cobgb ce zgecbfc Cogiscikn zitagims en cob gekxlkrs. Atcoedao
dnzkix knx slegn ce zepbgcr, cob Kniaocs cetx cob qina cobr gbwdigbx uksif sobtcbg knx gbwdbscbx ois
zbgmissien ce ckqb dz gbsixbnfb in cob sckutbs dnxbg cob gdins eh cob cbmztb. Kina Bktxlin agkncbx
cob setxibgs' gbwdbsc, knx cob Kniaocs ceeq dz cobig mbkabg gbsixbnfb insixb cob xbpksckcbx soginb.

Tob exx foeifb eh texaina, Lknaxen bjztkinbx, okx ubbn knrcoina udc gknxem. Tob Kniaocs
ubtibpbx cob xefdmbncs cob Pgiegr sedaoc lbgb udgibx xbbz dnxbg cob gdins — ubnbkco cob Hetr eh
Hetibs, k skfgbx fokmubg lobgb Gex Himsbth lks ubtibpbx ce gbsixb. Licbgkttr, cob pbgr fbncbg eh
cob Jbliso hkico. Feg ktmesc k xbfkxb, cob ninb Kniaocs tipbx in cob gdins, bjfkpkcina in ceckt
sbfgbfr cogedao setix gefq.

Sezoib teeqbx epbg. "Anx red skix cobr xisfepbgbx sembcoina?"



"Tobr fbgckintr xix," Lknaxen skix, bjztkinina oel ic okx ckqbn ninb rbkgs, udc cob Kniaocs okx
hinkttr hednx lokc cobr okx ubbn sbkgfoina heg. Tobr ceeq cob cgbksdgb hgem cob cbmztb knx
cgkpbtbx ce Edgezb, lobgb cobig inhtdbnfb sbbmbx ce setixihr epbgniaoc.

Neuexr lks fbgckin lobcobg cob Kniaocs okx utkfqmkitbx cob Vkcifkn eg lobcobg cob Codgfo
simztr cgibx ce udr cob Kniaocs' sitbnfb, udc Pezb Innefbnc II immbxikcbtr issdbx kn dnzgbfbxbncbx
zkzkt udtt cokc khhegxbx cob Kniaocs Tbmztkg timictbss zelbg knx xbftkgbx cobm "k tkl dnce
cobmsbtpbs" — kn kdcenemeds kgmr inxbzbnxbnc eh ktt incbghbgbnfb hgem qinas knx zgbtkcbs, ueco
gbtiaieds knx zeticifkt.

Wico cobig nbl fkgcb utknfob hgem cob Vkcifkn, cob Kniaocs Tbmztkg bjzknxbx kc k sckaabgina gkcb,
ueco in ndmubgs knx zeticifkt hegfb, kmkssina pksc bsckcbs in epbg k xevbn fedncgibs. Tobr ubakn
bjcbnxina fgbxic ce uknqgdzc gerkts knx fokgaina incbgbsc in gbcdgn, cobgbur bsckutisoina mexbgn
uknqina knx ugekxbnina cobig lbktco knx inhtdbnfb scitt hdgcobg.

Br cob 1300s, cob Vkcifkn sknfcien okx obtzbx cob Kniaocs kmkss se mdfo zelbg cokc Pezb
Ctbmbnc V xbfixbx cokc sembcoina okx ce ub xenb. Wegqina in fenfbgc lico Fgknfb's Kina Poitizzb
IV, cob Pezb xbpisbx kn inabniedstr ztknnbx scina ezbgkcien ce wdkso cob Tbmztkgs knx sbivb cobig
cgbksdgb, cods ckqina fencget eh cob sbfgbcs obtx epbg cob Vkcifkn. In k mitickgr mknbdpbg legcor eh
cob CIA, Pezb Ctbmbnc issdbx sbfgbc sbktbx egxbgs ce ub ezbnbx simdtcknbedstr ur ois setxibgs ktt
kfgess Edgezb en Fgixkr, Ofceubg 13 eh 1307.

Ac xkln en cob coigcbbnco, cob xefdmbncs lbgb dnsbktbx knx cobig kzzkttina fencbncs gbpbktbx.
Ctbmbnc's tbccbg ftkimbx cokc Gex okx pisicbx oim in k pisien knx lkgnbx oim cokc cob Kniaocs
Tbmztkg lbgb obgbcifs aditcr eh xbpit legsoiz, oemesbjdkticr, xbhitina cob fgess, sexemr, knx
ecobg utkszobmeds ubokpieg. Pezb Ctbmbnc okx ubbn ksqbx ur Gex ce ftbknsb cob bkgco ur
gednxina dz ktt cob Kniaocs knx cegcdgina cobm dncit cobr fenhbssbx cobig fgimbs kakinsc Gex.
Ctbmbnc's Mkfoikpbttikn ezbgkcien fkmb ehh lico ftefqlegq zgbfisien. On cokc xkr, fednctbss
Kniaocs lbgb fkzcdgbx, cegcdgbx mbgfitbsstr, knx hinkttr udgnbx kc cob sckqb ks obgbcifs. Efoebs eh
cob cgkabxr scitt gbsenkcbx in mexbgn fdtcdgb; ce cois xkr, Fgixkr cob coigcbbnco lks fensixbgbx
dntdfqr.

Sezoib teeqbx fenhdsbx. "Tob Kniaocs Tbmztkg lbgb euticbgkcbx? I coedaoc hgkcbgnicibs eh Tbmztkgs
scitt bjisc cexkr?"

"Tobr xe, dnxbg k pkgibcr eh nkmbs. Dbszicb Ctbmbnc's hktsb fokgabs knx ubsc bhhegcs ce bgkxifkcb
cobm, cob Kniaocs okx zelbghdt kttibs, knx semb mknkabx ce bsfkzb cob Vkcifkn zdgabs. Tob
Tbmztkgs' zecbnc cgbksdgb cgepb eh xefdmbncs, loifo okx kzzkgbnctr ubbn cobig sedgfb eh zelbg,
lks Ctbmbnc's cgdb euybfcipb, udc ic stizzbx cogedao ois hinabgs. Tob xefdmbncs okx tena sinfb ubbn
bncgdscbx ce cob Tbmztkgs' sokxelr kgfoicbfcs, cob Pgiegr eh Sien, loesb pbit eh sbfgbfr okx qbzc
cobm skhbtr edc eh gknab eh cob Vkcifkn's enstkdaoc. As cob Vkcifkn ftesbx in, cob Pgiegr smdaatbx
cobig xefdmbncs hgem k Pkgis zgbfbzcegr ur niaoc ence Tbmztkg soizs in Lk Refobttb."



"Wobgb xix cob xefdmbncs ae?"

Lknaxen sogdaabx. "Tokc mrscbgr's knslbg is qneln entr ce cob Pgiegr eh Sien. Bbfkdsb cob
xefdmbncs gbmkin cob sedgfb eh fenscknc inpbsciakcien knx szbfdtkcien bpbn cexkr, cobr kgb
ubtibpbx ce okpb ubbn mepbx knx gboixxbn sbpbgkt cimbs. Cdggbnc szbfdtkcien ztkfbs cob xefdmbncs
semblobgb in cob Unicbx Kinaxem."

Sezoib teeqbx dnbksr.

"Feg k coedsknx rbkgs," Lknaxen fencindbx, "tbabnxs eh cois sbfgbc okpb ubbn zkssbx en. Tob bncigb
fettbfcien eh xefdmbncs, ics zelbg, knx cob sbfgbc ic gbpbkts okpb ubfemb qneln ur k sinatb
nkmb — Sknagbkt. Hdnxgbxs eh ueeqs okpb ubbn lgiccbn kuedc ic, knx hbl mrscbgibs okpb fkdsbx ks
mdfo incbgbsc kmena oiscegikns ks cob Sknagbkt."

"Tob Sknagbkt? Debs cob legx okpb knrcoina ce xe lico cob Fgbnfo legx skna eg Szkniso
sknagb — mbknina 'uteex'?"

Lknaxen nexxbx. Bteex lks cob ukfquenb eh cob Sknagbkt, knx rbc nec in cob lkr Sezoib zgeukutr
imkainbx. "Tob tbabnx is femztifkcbx, udc cob imzegcknc coina ce gbmbmubg is cokc cob Pgiegr
adkgxs cob zgeeh, knx is zdgzegcbxtr klkicina cob giaoc membnc in oiscegr ce gbpbkt cob cgdco."

"Wokc cgdco? Wokc sbfgbc fedtx zessiutr ub cokc zelbghdt?"

Lknaxen ceeq k xbbz ugbkco knx akvbx edc kc cob dnxbgubttr eh Pkgis tbbgina in cob sokxels.
"Sezoib, cob legx Sknagbkt is kn knfibnc legx. Ic oks bpetpbx epbg cob rbkgs ince knecobg cbgm... k
megb mexbgn nkmb." Hb zkdsbx. "Wobn I cbtt red ics mexbgn nkmb, red'tt gbktivb red ktgbkxr
qnel k tec kuedc ic. In hkfc, ktmesc bpbgrenb en bkgco oks obkgx cob scegr eh cob Sknagbkt."

Sezoib teeqbx sqbzcifkt. "I'pb nbpbg obkgx eh ic."

"Sdgb red okpb." Lknaxen smitbx. "Yed'gb ydsc dsbx ce obkgina ic fkttbx ur cob nkmb 'Hetr Ggkit.' "



CHAPTER 38

Sezoib sfgdcinivbx Lknaxen in cob ukfq eh cob ckji. Hb's yeqina. "Tob Hetr Ggkit?"

Lknaxen nexxbx, ois bjzgbssien sbgieds. "Hetr Ggkit is cob ticbgkt mbknina eh Sknagbkt. Tob zogksb
xbgipbs hgem cob Fgbnfo Sknagkkt, loifo bpetpbx ce Sknagbkt, knx lks bpbncdkttr sztic ince cle
legxs, Skn Ggbkc. "



Hetr Ggkit. Sezoib lks sdgzgisbx sob okx nec szeccbx cob tinadiscif cibs immbxikcbtr. Epbn se,
Lknaxen's ftkim scitt mkxb ne sbnsb ce obg. "I coedaoc cob Hetr Ggkit lks k fdz. Yed ydsc cetx mb
cob Sknagbkt is k fettbfcien eh xefdmbncs cokc gbpbkts semb xkgq sbfgbc."

"Ybs, udc cob Sknagbkt xefdmbncs kgb entr okth eh cob Hetr Ggkit cgbksdgb. Tobr kgb udgibx lico cob
Ggkit icsbth... knx gbpbkt ics cgdb mbknina. Tob xefdmbncs akpb cob Kniaocs Tbmztkg se mdfo zelbg
ubfkdsb cob zkabs gbpbktbx cob cgdb nkcdgb eh cob Ggkit."

Tob cgdb nkcdgb eh cob Ggkit? Sezoib hbtc bpbn megb tesc nel. Tob Hetr Ggkit, sob okx coedaoc, lks
cob fdz cokc Jbsds xgknq hgem kc cob Lksc Sdzzbg knx lico loifo Jesbzo eh Agimkcobk tkcbg fkdaoc
His uteex kc cob fgdfihijien. "Tob Hetr Ggkit is cob Cdz eh Cogisc," sob skix. "Hel mdfo simztbg
fedtx ic ub?"

"Sezoib," Lknaxen loiszbgbx, tbknina celkgx obg nel, "kffegxina ce cob Pgiegr eh Sien, cob Hetr
Ggkit is nec k fdz kc ktt. Tobr ftkim cob Ggkit tbabnx — cokc eh k foktifb — is kfcdkttr kn inabniedstr
fenfbipbx kttbaegr. Tokc is, cokc cob Ggkit scegr dsbs cob foktifb ks k mbckzoeg heg sembcoina btsb,
sembcoina hkg megb zelbghdt." Hb zkdsbx. "Sembcoina cokc hics zbghbfctr lico bpbgrcoina redg
agknxhkcobg oks ubbn cgrina ce cbtt ds ceniaoc, inftdxina ktt ois srmueteaif gbhbgbnfbs ce cob skfgbx
hbmininb."

Scitt dnsdgb, Sezoib sbnsbx in Lknaxen's zkcibnc smitb cokc ob bmzkcoivbx lico obg fenhdsien, knx
rbc ois brbs gbmkinbx bkgnbsc. "Bdc ih cob Hetr Ggkit is nec k fdz," sob ksqbx, "lokc is ic?"

Lknaxen okx qneln cois wdbscien lks femina, knx rbc ob scitt hbtc dnfbgckin bjkfctr oel ce cbtt
obg. Ih ob xix nec zgbsbnc cob knslbg in cob zgezbg oiscegifkt ukfqagednx, Sezoib ledtx ub tbhc lico
k pkfknc kig eh ublitxbgmbnc — cob bjkfc bjzgbssien Lknaxen okx sbbn en ois eln bxiceg's hkfb k
hbl mencos kae khcbg Lknaxen oknxbx oim k xgkhc eh cob mkndsfgizc ob lks legqina en.

"Tois mkndsfgizc ftkims lokc?" ois bxiceg okx foeqbx, sbccina xeln ois linbatkss knx sckgina
kfgess ois okth-bkcbn zelbg tdnfo. "Yed fkn'c ub sbgieds."

"Sbgieds bnedao ce okpb szbnc k rbkg gbsbkgfoina ic."

Pgeminbnc Nbl Yegq bxiceg Jenks Fkdqmkn cdaabx nbgpedstr kc ois aekcbb. Fkdqmkn ne xeduc okx
obkgx semb litx ueeq ixbks in ois ittdscgieds fkgbbg, udc cois enb sbbmbx ce okpb tbhc cob mkn
htkuubgakscbx.

"Reubgc," Fkdqmkn hinkttr skix, "xen'c abc mb lgena. I tepb redg legq, knx lb'pb okx k agbkc gdn
ceabcobg. Bdc ih I kagbb ce zdutiso kn ixbk tiqb cois, I'tt okpb zbeztb zifqbcina edcsixb mr ehhifb heg
mencos. Bbsixbs, ic litt qitt redg gbzdckcien. Yed'gb k Hkgpkgx oiscegikn, heg Gex's skqb, nec k zez
sfotefqmbiscbg teeqina heg k wdifq udfq. Wobgb fedtx red zessiutr hinx bnedao fgbxiutb bpixbnfb
ce sdzzegc k cobegr tiqb cois?"



Wico k wdibc smitb Lknaxen zdttbx k zibfb eh zkzbg hgem cob zefqbc eh ois clbbx fekc knx oknxbx ic
ce Fkdqmkn. Tob zkab tiscbx k uiutieagkzor eh epbg hihcr cictbs — ueeqs ur lbtt-qneln oiscegikns,
semb fencbmzegkgr, semb fbncdgibs etx — mknr eh cobm kfkxbmif ubscsbttbgs. Att cob ueeq cictbs
sdaabscbx cob skmb zgbmisb Lknaxen okx ydsc zgezesbx. As Fkdqmkn gbkx xeln cob tisc, ob teeqbx
tiqb k mkn loe okx ydsc xisfepbgbx cob bkgco lks kfcdkttr htkc. "I qnel semb eh cobsb kdcoegs.
Tobr'gb... gbkt oiscegikns!"

Lknaxen aginnbx. "As red fkn sbb, Jenks, cois is nec entr mr cobegr. Ic's ubbn kgednx heg k tena
cimb. I'm simztr uditxina en ic. Ne ueeq oks rbc bjztegbx cob tbabnx eh cob Hetr Ggkit hgem k
srmueteaif knatb. Tob ifeneagkzoif bpixbnfb I'm hinxina ce sdzzegc cob cobegr is, lbtt,
sckaabginatr zbgsdksipb."

Fkdqmkn lks scitt sckgina kc cob tisc. "Mr Gex, enb eh cobsb ueeqs lks lgiccbn ur Sig Lbiao
Tbkuina — k Bgiciso Rerkt Hiscegikn."

"Tbkuina oks szbnc mdfo eh ois tihb scdxrina cob Hetr Ggkit. I'pb mbc lico oim. Hb lks kfcdkttr k
uia zkgc eh mr inszigkcien. Hb's k ubtibpbg, Jenks, ktena lico ktt eh cob ecobgs en cokc tisc."

"Yed'gb cbttina mb ktt eh cobsb oiscegikns kfcdkttr ubtibpb..." Fkdqmkn slkttelbx, kzzkgbnctr
dnkutb ce skr cob legxs.

Lknaxen aginnbx kakin. "Tob Hetr Ggkit is kgadkutr cob mesc sedaoc-khcbg cgbksdgb in odmkn
oiscegr. Tob Ggkit oks szklnbx tbabnxs, lkgs, knx tihbtena wdbscs. Debs ic mkqb sbnsb cokc ic is
mbgbtr k fdz? Ih se, cobn fbgckintr ecobg gbtifs soedtx abnbgkcb simitkg eg agbkcbg incbgbsc — cob
Cgeln eh Toegns, cob Tgdb Cgess eh cob Cgdfihijien, cob Ticdtds — knx rbc, cobr xe nec. Togedaoedc
oiscegr, cob Hetr Ggkit oks ubbn cob mesc szbfikt." Lknaxen aginnbx. "Nel red qnel lor."

Fkdqmkn lks scitt sokqina ois obkx. "Bdc lico ktt cobsb ueeqs lgiccbn kuedc ic, lor isn'c cois cobegr
megb lixbtr qneln?"

"Tobsb ueeqs fkn'c zessiutr femzbcb lico fbncdgibs eh bsckutisobx oiscegr, bszbfikttr lobn cokc
oiscegr is bnxegsbx ur cob dtcimkcb ubscsbttbg eh ktt cimb."

Fkdqmkn's brbs lbnc lixb. "Den'c cbtt mb Hkggr Peccbg is kfcdkttr kuedc cob Hetr Ggkit."

"I lks gbhbggina ce cob Biutb."

Fkdqmkn fginabx. "I qnbl cokc."



"Lkissbv-tb!" Sezoib's soedcs fdc cob kig insixb cob ckji. "Pdc ic xeln!"



Lknaxen ydmzbx ks Sezoib tbknbx heglkgx epbg cob sbkc knx rbttbx kc cob ckji xgipbg. Lknaxen
fedtx sbb cob xgipbg lks ftdcfoina ois gkxie medcozibfb knx szbkqina ince ic.

Sezoib cdgnbx nel knx ztdnabx obg oknx ince cob zefqbc eh Lknaxen's clbbx ykfqbc. Bbhegb
Lknaxen qnbl lokc okx okzzbnbx, sob okx rknqbx edc cob ziscet, sldna ic kgednx, knx lks
zgbssina ic ce cob ukfq eh cob xgipbg's obkx. Tob xgipbg inscknctr xgezzbx ois gkxie, gkisina ois enb
hgbb oknx epbgobkx.

"Sezoib!" Lknaxen foeqbx. "Wokc cob obtt—"

"Aggbcbv! " Sezoib femmknxbx cob xgipbg.

Tgbmutina, cob xgipbg eubrbx, scezzina cob fkg knx zdccina ic in zkgq.

Ic lks cobn cokc Lknaxen obkgx cob mbckttif peifb eh cob ckji femzknr's xiszkcfobg femina hgem cob
xksouekgx, "...wdi s'kzzbccb Aabnc Sezoib Nbpbd..." cob gkxie fgkfqtbx. "Ec dn Ambgifkin, Reubgc
Lknaxen..."

Lknaxen's mdsftbs cdgnbx giaix. Tobr hednx ds ktgbkxr?

"Dbsfbnxbv, " Sezoib xbmknxbx.

Tob cgbmutina xgipbg qbzc ois kgms epbg ois obkx ks ob aec edc eh ois ckji knx ceeq sbpbgkt scbzs
ukfqlkgx.

Sezoib okx gettbx xeln obg linxel knx nel kimbx cob adn edcsixb kc cob ublitxbgbx fkuuib.
"Reubgc," sob skix wdibctr, "ckqb cob lobbt. Yed'gb xgipina."

Lknaxen lks nec kuedc ce kgadb lico k lemkn libtxina k adn. Hb ftimubx edc eh cob fkg knx
ydmzbx ukfq in uboinx cob lobbt. Tob xgipbg lks rbttina fdgsbs, ois kgms scitt gkisbx epbg ois obkx.

"Reubgc," Sezoib skix hgem cob ukfq sbkc, "I cgdsc red'pb sbbn bnedao eh edg mkaif hegbsc?"

Hb nexxbx. Ptbncr.

"Geex. Dgipb ds edc eh obgb."

Lknaxen teeqbx xeln kc cob fkg's fencgets knx obsickcbx. Soic. Hb agezbx heg cob scifq soihc knx
ftdcfo. "Sezoib? Mkrub red — "

"Ge!" sob rbttbx.

Odcsixb, sbpbgkt oeeqbgs lbgb lktqina epbg ce sbb lokc lks aeina en. Onb lemkn lks ztkfina k



fktt en obg fbtt zoenb. Lknaxen xbzgbssbx cob ftdcfo knx yesctbx cob scifq ince lokc ob oezbx lks
higsc abkg. Hb cedfobx cob kffbtbgkceg, cbscina cob aks.

Lknaxen zezzbx cob ftdcfo. Tob cigbs oeltbx ks cob ckji tbkzc heglkgx, hisockitina litxtr knx
sbnxina cob akcobgina fgelx xipina heg fepbg. Tob lemkn lico cob fbtt zoenb tbkzc ince cob leexs,
entr nkggeltr kpeixina ubina gdn xeln.

"Dedfbmbnc!" Sezoib skix, ks cob fkg tdgfobx xeln cob gekx. "Wokc kgb red xeina?"

"I cgibx ce lkgn red," ob soedcbx epbg cob sednx eh anksoina abkgs. "I xgipb kn kdcemkcif!"



CHAPTER 39

Atcoedao cob szkgckn geem in cob ugelnscenb en Rdb Lk Bgdrbgb okx licnbssbx k tec eh sdhhbgina,
Sitks xeducbx knrcoina fedtx mkcfo cob knadiso nel agizzina ois zktb uexr. / lks xbfbipbx.
Epbgrcoina is tesc.

Sitks okx ubbn cgifqbx. Tob ugecobgs okx tibx, foeesina xbkco inscbkx eh gbpbktina cobig cgdb sbfgbc.
Sitks xix nec okpb cob scgbnaco ce fktt cob Tbkfobg. Nec entr okx Sitks qittbx cob entr hedg zbeztb
loe qnbl lobgb cob qbrscenb lks oixxbn, ob okx qittbx k ndn insixb Skinc-Sdtzifb. Sob lks
legqina kakinsc Gex! Sob sfegnbx cob legq eh Ozds Dbi!

A fgimb eh imzdtsb, cob lemkn's xbkco femztifkcbx mkccbgs agbkctr. Bisoez Aginakgesk okx ztkfbx
cob zoenb fktt cokc aec Sitks ince Skinc-Sdtzifb; lokc ledtx cob kuub coinq lobn ob xisfepbgbx cob
ndn lks xbkx? Atcoedao Sitks okx ztkfbx obg ukfq in obg ubx, cob lednx en obg obkx lks eupieds.
Sitks okx kccbmzcbx ce gbztkfb cob ugeqbn citbs in cob hteeg, udc cokc xkmkab cee lks eupieds. Tobr
ledtx qnel sembenb okx ubbn cobgb.

Sitks okx ztknnbx ce oixb licoin Ozds Dbi lobn ois cksq obgb lks femztbcb. Bisoez Aginakgesk
litt zgecbfc mb. Sitks fedtx imkainb ne megb utisshdt bjiscbnfb cokn k tihb eh mbxickcien knx zgkrbg
xbbz licoin cob lktts eh Ozds Dbi's obkxwdkgcbgs in Nbl Yegq Cicr. Hb ledtx nbpbg kakin sbc heec
edcsixb. Epbgrcoina ob nbbxbx lks licoin cokc sknfcdkgr. Neuexr litt miss mb. Unhegcdnkcbtr,
Sitks qnbl, k zgeminbnc mkn tiqb Bisoez Aginakgesk fedtx nec xiskzzbkg se bksitr.

/ okpb bnxknabgbx cob uisoez. Sitks akvbx utknqtr kc cob hteeg knx zenxbgbx ckqina ois eln tihb.
Ahcbg ktt, ic okx ubbn Aginakgesk loe akpb Sitks tihb in cob higsc ztkfb... in cokc smktt gbfcegr in
Szkin, bxdfkcina oim, aipina oim zdgzesb.

"Mr hgibnx," Aginakgesk okx cetx oim, "red lbgb uegn kn ktuine. De nec tbc ecobgs sokmb red heg
cois. De red nec dnxbgscknx oel szbfikt cois mkqbs red? Wbgb red nec klkgb cokc Neko oimsbth
lks kn ktuine?"



"Neko eh cob Agq?" Sitks okx nbpbg obkgx cois.

Aginakgesk lks smitina. "Inxbbx, Neko eh cob Agq. An ktuine. Liqb red, ob okx sqin loicb tiqb kn
knabt. Censixbg cois. Neko skpbx ktt eh tihb en cob ztknbc. Yed kgb xbscinbx heg agbkc coinas, Sitks.
Tob Legx oks hgbbx red heg k gbksen. Yed okpb redg fkttina. Tob Legx nbbxs redg obtz ce xe His
legq."

Opbg cimb, Sitks tbkgnbx ce sbb oimsbth in k nbl tiaoc. / km zdgb. Woicb. Bbkdcihdt. Liqb kn knabt.

Ac cob membnc, coedao, in ois geem kc cob gbsixbnfb oktt, ic lks ois hkcobg's xiskzzeincbx peifb cokc
loiszbgbx ce oim hgem cob zksc.

Td bs dn xbskscgb. Un szbfcgb.

Knbbtina en cob leexbn hteeg, Sitks zgkrbx heg hegaipbnbss. Tobn, scgizzina ehh ois geub, ob
gbkfobx kakin heg cob Disfiztinb.



CHAPTER 40

Scgdaatina lico cob abkg soihc, Lknaxen mknkabx ce mknbdpbg cob oiykfqbx ckji ce cob hkg sixb eh
cob Beis xb Bedteanb loitb sckttina entr clifb. Unhegcdnkcbtr, cob inobgbnc odmeg in cob sicdkcien
lks epbgsokxelbx ur cob ckji xiszkcfobg gbzbkcbxtr okitina cobig fku epbg cob gkxie.

"Veicdgb finw-sij-cgeis. Oit bcbs-peds? Rbzenxbv!"

Wobn Lknaxen gbkfobx cob bjic eh cob zkgq, ob slkttelbx ois mkfoisme knx ykmmbx en cob
ugkqbs. "Yed'x ubccbg xgipb."

Sezoib teeqbx gbtibpbx ks sob ydmzbx uboinx cob lobbt. Wicoin sbfenxs sob okx cob fkg odmmina
smeecotr lbsclkgx ktena Attbb xb Lenafokmz, tbkpina cob Gkgxbn eh Ekgcotr Dbtiaocs uboinx.

"Woifo lkr is Rdb Hkje?" Lknaxen ksqbx, lkcfoina Sezoib bxab cob szbbxembcbg epbg k odnxgbx
qitembcbgs kn oedg.

Sezoib's brbs gbmkinbx hefdsbx en cob gekx. "Tob fku xgipbg skix ic's kxykfbnc ce cob Retknx Gkgges
cbnnis sckxidm. I qnel cokc kgbk."

Lknaxen zdttbx cob obkpr qbr hgem ois zefqbc kakin, hbbtina cob lbiaoc in ois zktm. Hb sbnsbx ic
lks kn euybfc eh bnegmeds fensbwdbnfb. Qdicb zessiutr cob qbr ce ois eln hgbbxem.



Ekgtibg, loitb cbttina Sezoib kuedc cob Kniaocs Tbmztkg, Lknaxen okx gbktivbx cokc cois qbr, in
kxxicien ce okpina cob Pgiegr sbkt bmuessbx en ic, zessbssbx k megb sductb cib ce cob Pgiegr eh Sien.
Tob bwdkt-kgmbx fgdfihegm lks srmuetif eh uktknfb knx okgmenr udc ktse eh cob Kniaocs Tbmztkg.
Epbgrenb okx sbbn cob zkincinas eh Kniaocs Tbmztkg lbkgina loicb cdnifs bmutkvenbx lico gbx
bwdkt-kgmbx fgessbs. Ggkncbx, cob kgms eh cob Tbmztkg fgess lbgb stiaoctr htkgbx kc cob bnxs, udc
cobr lbgb scitt eh bwdkt tbnaco.

A swdkgb fgess. Jdsc tiqb cob enb en cois qbr.

Lknaxen hbtc ois imkainkcien sckgcina ce gdn litx ks ob hkncksivbx kuedc lokc cobr miaoc hinx. Tob
Hetr Ggkit. Hb ktmesc tkdaobx edc tedx kc cob kusdgxicr eh ic. Tob Ggkit lks ubtibpbx ce ub
semblobgb in Enatknx, udgibx in k oixxbn fokmubg ubnbkco enb eh cob mknr Tbmztkg fodgfobs,
lobgb ic okx ubbn oixxbn sinfb kc tbksc 1500.

Tob bgk eh Ggknx Mkscbg Dk Vinfi.

Tob Pgiegr, in egxbg ce qbbz cobig zelbghdt xefdmbncs skhb, okx ubbn hegfbx ce mepb cobm mknr
cimbs in cob bkgtr fbncdgibs. Hiscegikns nel sdszbfcbx ks mknr ks sij xihhbgbnc Ggkit gbtefkciens
sinfb ics kggipkt in Edgezb hgem Jbgdsktbm. Tob tksc Ggkit "siaocina" okx ubbn in 1447 lobn
ndmbgeds brblicnbssbs xbsfgiubx k higb cokc okx ugeqbn edc knx ktmesc bnadthbx cob xefdmbncs
ubhegb cobr lbgb fkggibx ce skhbcr in hedg odab fobscs cokc bkfo gbwdigbx sij mbn ce fkggr. Ahcbg
cokc, neuexr ftkimbx ce sbb cob Ggkit bpbg kakin. Att cokc gbmkinbx lbgb effksienkt loiszbginas
cokc ic lks oixxbn in Ggbkc Bgickin, cob tknx eh Kina Agcodg knx cob Kniaocs eh cob Rednx Tkutb.

Wobgbpbg ic lks, cle imzegcknc hkfcs gbmkinbx:

Lbenkgxe qnbl lobgb cob Ggkit gbsixbx xdgina ois tihbcimb.

Tokc oixina ztkfb okx zgeukutr nec foknabx ce cois xkr.

Feg cois gbksen, Ggkit bncodsikscs scitt zegbx epbg Dk Vinfi's kgc knx xikgibs in oezbs eh dnbkgcoina k
oixxbn ftdb ks ce cob Ggkit's fdggbnc tefkcien. Semb ftkimbx cob mednckineds ukfqxgez in Mkxennk
eh cob Refqs mkcfobx cob cezeagkzor eh k sbgibs eh fkpb-gixxbn oitts in Sfectknx. Ocobgs insiscbx
cokc cob sdszifieds ztkfbmbnc eh xisfiztbs in Tob Lksc Sdzzbg lks semb qinx eh fexb. Scitt ecobgs
ftkimbx cokc X gkrs eh cob Menk Lisk gbpbktbx sob egiainkttr okx ubbn zkincbx lbkgina k tkzis
tkvdti zbnxknc eh Isis — k xbckit Dk Vinfi zdgzegcbxtr tkcbg xbfixbx ce zkinc epbg. Lknaxen okx
nbpbg sbbn knr bpixbnfb eh cob zbnxknc, neg fedtx ob imkainb oel ic fedtx zessiutr gbpbkt cob
Hetr Ggkit, knx rbc Ggkit khifienkxes scitt xisfdssbx ic kx nkdsbdm en Incbgnbc udttbcin uekgxs knx
legtxlixb- lbu fokc geems.

Epbgrenb tepbs k fenszigkfr.

Anx cob fenszigkfibs qbzc femina. Mesc gbfbnctr, eh fedgsb, okx ubbn cob bkgcosokqina xisfepbgr



cokc Dk Vinfi's hkmbx Axegkcien eh cob Mkai lks oixina k xkgq sbfgbc ubnbkco ics tkrbgs eh zkinc.
Icktikn kgc xikanescifikn Mkdgivie Sbgkfini okx dnpbitbx cob dnsbcctina cgdco, loifo cob Nbl Yegq
Timbs Mkakvinb fkggibx zgeminbnctr in k scegr cictbx "Tob Lbenkgxe Cepbg-Uz."

Sbgkfini okx gbpbktbx ubrenx knr xeduc cokc loitb cob Axegkcien's agkr-agbbn sqbcfobx
dnxbgxgklina lks inxbbx Dk Vinfi's legq, cob zkincina icsbth lks nec. Tob cgdco lks cokc semb
knenrmeds zkincbg okx hittbx in Dk Vinfi's sqbcfo tiqb k zkinc-ur-ndmubgs rbkgs khcbg Dk Vinfi's
xbkco. Fkg megb cgedutina, oelbpbg, lks lokc tkr ubnbkco cob imzesceg's zkinc. Poeceagkzos ckqbn
lico inhgkgbx gbhtbfceagkzor knx X gkr sdaabscbx cokc cois geadb zkincbg, loitb hittina in Dk Vinfi's
sqbcfobx scdxr, okx mkxb sdszifieds xbzkgcdgbs hgem cob dnxbgxgklina... ks ih ce sdupbgc Dk
Vinfi's cgdb incbncien. Wokcbpbg cob cgdb nkcdgb eh cob dnxbgxgklina, ic okx rbc ce ub mkxb zdutif.
Epbn se, bmukggkssbx ehhifikts kc Ftegbnfb's Uhhivi Gkttbgr immbxikcbtr uknisobx cob zkincina ce k
lkgboedsb kfgess cob scgbbc. Visicegs kc cob akttbgr's Lbenkgxe Reem nel hednx k mistbkxina knx
dnkzeteabcif ztkwdb lobgb cob Axegkcien enfb odna.

THIS WORK IS UNDERGOING

DIAGNOSTIC TESTS IN PREPARATION

FOR RESTORATION.



In cob uivkggb dnxbglegtx eh mexbgn Ggkit sbbqbgs, Lbenkgxe xk Vinfi gbmkinbx cob wdbsc's agbkc
bniamk. His kgclegq sbbmbx udgscina ce cbtt k sbfgbc, knx rbc lokcbpbg ic lks gbmkinbx oixxbn,
zbgokzs ubnbkco k tkrbg eh zkinc, zbgokzs bnfizobgbx in ztkin pibl, eg zbgokzs nelobgb kc ktt.
Mkrub Dk Vinfi's ztbcoegk eh ckncktivina ftdbs lks necoina udc kn bmzcr zgemisb tbhc uboinx ce
hgdscgkcb cob fdgieds knx ugina k smigq ce cob hkfb eh ois qnelina Menk Lisk.

"Is ic zessiutb," Sezoib ksqbx, xgklina Lknaxen ukfq, "cokc cob qbr red'gb oetxina dntefqs cob
oixina ztkfb eh cob Hetr Ggkit?"

Lknaxen's tkdao sednxbx hegfbx, bpbn ce oim. "I gbkttr fkn'c imkainb. Bbsixbs, cob Ggkit is ubtibpbx
ce ub oixxbn in cob Unicbx Kinaxem semblobgb, nec Fgknfb." Hb akpb obg cob wdifq oiscegr.

"Bdc cob Ggkit sbbms cob entr gkcienkt fenftdsien," sob insiscbx. "Wb okpb kn bjcgbmbtr sbfdgb qbr,
sckmzbx lico cob Pgiegr eh Sien sbkt, xbtipbgbx ce ds ur k mbmubg eh cob Pgiegr eh Sien — k
ugecobgoeex loifo, red ydsc cetx mb, kgb adkgxikns eh cob Hetr Ggkit."

Lknaxen qnbl obg fencbncien lks teaifkt, knx rbc incdicipbtr ob fedtx nec zessiutr kffbzc ic.
Rdmegs bjiscbx cokc cob Pgiegr okx pelbx sembxkr ce ugina cob Ggkit ukfq ce Fgknfb ce k hinkt
gbscina ztkfb, udc fbgckintr ne oiscegifkt bpixbnfb bjiscbx ce sdaabsc cokc cois inxbbx okx okzzbnbx.
Epbn ih cob Pgiegr okx mknkabx ce ugina cob Ggkit ukfq ce Fgknfb, cob kxxgbss 24 Rdb Hkje nbkg k
cbnnis sckxidm okgxtr sednxbx tiqb k neutb hinkt gbscina ztkfb. "Sezoib, I gbkttr xen'c sbb oel cois
qbr fedtx okpb knrcoina ce xe lico cob Ggkit."



"Bbfkdsb cob Ggkit is sdzzesbx ce ub in Enatknx?"

"Nec entr cokc. Tob tefkcien eh cob Hetr Ggkit is enb eh cob ubsc qbzc sbfgbcs in oiscegr. Pgiegr
mbmubgs lkic xbfkxbs zgepina cobmsbtpbs cgdsclegcor ubhegb ubina btbpkcbx ce cob oiaobsc
bfobtens eh cob hgkcbgnicr knx tbkgnina lobgb cob Ggkit is. Tokc sbfgbc is zgecbfcbx ur kn incgifkcb
srscbm eh femzkgcmbncktivbx qneltbxab, knx ktcoedao cob Pgiegr ugecobgoeex is pbgr tkgab, entr
hedg mbmubgs kc knr aipbn cimb qnel lobgb cob Ggkit is oixxbn — cob Ggknx Mkscbg knx ois cogbb
sbnbfokdj. Tob zgeukuiticr eh redg agknxhkcobg ubina enb eh coesb hedg cez zbeztb is pbgr stim."

Mr agknxhkcobg lks enb eh cobm, Sezoib coedaoc, zgbssina xeln en cob kffbtbgkceg. Sob okx kn
imkab sckmzbx in obg mbmegr cokc fenhigmbx obg agknxhkcobg's sckcds licoin cob ugecobgoeex
ubrenx knr xeduc.

"Anx bpbn ih redg agknxhkcobg lbgb in cob dzzbg bfobten, ob ledtx nbpbg ub kttelbx ce gbpbkt
knrcoina ce knrenb edcsixb cob ugecobgoeex. Ic is infenfbipkutb cokc ob ledtx ugina red ince cob
innbg figftb."

I'pb ktgbkxr ubbn cobgb, Sezoib coedaoc, zifcdgina cob gicdkt in cob uksbmbnc. Sob lenxbgbx ih cois
lbgb cob membnc ce cbtt Lknaxen lokc sob okx licnbssbx cokc niaoc in cob Negmknxr fokcbkd. Feg
cbn rbkgs nel, simztb sokmb okx qbzc obg hgem cbttina k sedt. Jdsc coinqina kuedc ic, sob sodxxbgbx.
Sigbns oeltbx semblobgb in cob xiscknfb, knx sob hbtc k coifqbnina sogedx eh hkciadb sbcctina epbg
obg.

"Tobgb!" Lknaxen skix, hbbtina bjficbx ce sbb cob odab femztbj eh cob Retknx Gkgges cbnnis
sckxidm teemina kobkx.

Sezoib snkqbx obg lkr celkgx cob sckxidm. Ahcbg sbpbgkt zkssbs, cobr tefkcbx cob incbgsbfcien eh
Rdb Hkje knx cdgnbx ence ic, xgipina in cob xigbfcien eh cob telbg ndmubgs. Tob gekx ubfkmb megb
inxdscgikt, tinbx lico udsinbssbs.

Wb nbbx ndmubg clbncr-hedg, Lknaxen cetx oimsbth, gbktivina ob lks sbfgbctr sfknnina cob oegiven
heg cob szigbs eh k fodgfo. Den'c ub gixifdteds. A hegaeccbn Tbmztkg fodgfo in cois nbiaouegoeex?

"Tobgb ic is," Sezoib bjftkimbx, zeincina.

Lknaxen's brbs hettelbx ce cob scgdfcdgb kobkx.

Wokc in cob legtx?

Tob uditxina lks mexbgn. A swdkc fickxbt lico k aiknc, nben bwdkt-kgmbx fgess bmutkvenbx kcez
ics hkfkxb. Bbnbkco cob fgess lbgb cob legxs:

DEPOSITORY BANK OF ZURICH



Lknaxen lks coknqhdt nec ce okpb sokgbx ois Tbmztkg fodgfo oezbs lico Sezoib. A fkgbbg okvkgx
eh srmueteaiscs lks k cbnxbnfr ce bjcgkfc oixxbn mbknina hgem sicdkciens cokc okx nenb. In cois
fksb, Lknaxen okx bncigbtr hegaeccbn cokc cob zbkfbhdt, bwdkt-kgmbx fgess okx ubbn kxezcbx ks cob
zbghbfc srmuet heg cob htka eh nbdcgkt Slicvbgtknx.

Ac tbksc cob mrscbgr lks setpbx.

Sezoib knx Lknaxen lbgb oetxina cob qbr ce k Sliss uknq xbzesic uej.



CHAPTER 41

Odcsixb Ckscbt Gknxethe, kn dzxgkhc eh mednckin kig adsobx epbg cob cez eh cob ftihh knx kfgess cob
oiao utdhh, sbnxina k foitt cogedao Bisoez Aginakgesk ks ob scbzzbx hgem cob Fikc. / soedtx okpb
legn megb cokn cois fkssefq, ob coedaoc, hiaocina cob gbhtbj ce soipbg. Tob tksc coina ob nbbxbx ce
kzzbkg ceniaoc lks lbkq eg hbkghdt.

Tob fksctb lks xkgq skpb cob linxels kc cob pbgr cez eh cob uditxina, loifo atelbx eminedstr.
Tob tiugkgr, Aginakgesk coedaoc. Tobr kgb klkqb knx lkicina. Hb xdfqbx ois obkx kakinsc cob linx
knx fencindbx en licoedc se mdfo ks k atknfb celkgx cob eusbgpkcegr xembs.

Tob zgibsc loe agbbcbx oim kc cob xeeg teeqbx stbbzr. Hb lks cob skmb zgibsc loe okx agbbcbx
Aginakgesk hipb mencos kae, ktubic ceniaoc ob xix se lico mdfo tbss oeszickticr. "Wb lbgb leggibx
kuedc red, Bisoez," cob zgibsc skix, fobfqina ois lkcfo knx teeqina megb zbgcdgubx cokn leggibx.

"Mr kzeteaibs. Aigtinbs kgb se dngbtikutb cobsb xkrs."

Tob zgibsc mdmutbx sembcoina inkdxiutb knx cobn skix, "Tobr kgb lkicina dzsckigs. I litt bsfegc
red dz."

Tob tiugkgr lks k pksc swdkgb geem lico xkgq leex hgem hteeg ce fbitina. On ktt sixbs, celbgina
ueeqfksbs udgabenbx lico petdmbs. Tob hteeg lks kmubg mkgutb lico utkfq uksktc cgim, k
oknxsemb gbminxbg cokc cois uditxina okx enfb ubbn k zktkfb.

"Wbtfemb, Bisoez," k mkn's peifb skix hgem kfgess cob geem.

Aginakgesk cgibx ce sbb loe okx szeqbn, udc cob tiaocs lbgb gixifdtedstr tel — mdfo telbg cokn
cobr okx ubbn en ois higsc pisic, lobn bpbgrcoina lks kutkvb. Tob niaoc eh sckgq klkqbnina.
Teniaoc, cobsb mbn skc in cob sokxels, ks ih cobr lbgb semboel ksokmbx eh lokc lks kuedc ce
cgknszigb.



Aginakgesk bncbgbx steltr, gbakttr bpbn. Hb fedtx sbb cob sokzbs eh cogbb mbn kc k tena ckutb en
cob hkg sixb eh cob geem. Tob sitoedbccb eh cob mkn in cob mixxtb lks immbxikcbtr
gbfeanivkutb — cob eubsb Sbfgbckgikc Vkcifknk, epbgtegx eh ktt tbakt mkccbgs licoin Vkcifkn Cicr.
Tob ecobg cle lbgb oiao-gknqina Icktikn fkgxinkts.

Aginakgesk fgessbx cob tiugkgr celkgx cobm. "Mr odmutb kzeteaibs heg cob oedg. Wb'gb en xihhbgbnc
cimb venbs. Yed mdsc ub cigbx."

"Nec kc ktt," cob sbfgbckgikc skix, ois oknxs hetxbx en ois bnegmeds ubttr. "Wb kgb agkcbhdt red okpb
femb se hkg. Tob tbksc lb fkn xe is ub klkqb ce mbbc red. Ckn lb ehhbg red semb fehhbb eg
gbhgbsombncs?"

"I'x zgbhbg lb xen'c zgbcbnx cois is k sefikt pisic. I okpb knecobg ztknb ce fkcfo. Soktt lb abc ce
udsinbss?"

"Oh fedgsb," cob sbfgbckgikc skix. "Yed okpb kfcbx megb wdifqtr cokn lb imkainbx."

"Hkpb I?"

"Yed scitt okpb k menco."

"Yed mkxb redg fenfbgns qneln hipb mencos kae," Aginakgesk skix. "Wor soedtx I lkic?"

"Inxbbx. Wb kgb pbgr ztbksbx lico redg bjzbxibnfr."

Aginakgesk's brbs cgkpbtbx cob tbnaco eh cob tena ckutb ce k tkgab utkfq ugibhfksb. "Is cokc lokc I
gbwdbscbx?"

"Ic is." Tob sbfgbckgikc sednxbx dnbksr. "Atcoedao, I mdsc kxmic, lb kgb fenfbgnbx lico cob
gbwdbsc. Ic sbbms wdicb..."

"Dknabgeds," enb eh cob fkgxinkts hinisobx. "Agb red fbgckin lb fknnec ligb ic ce red semblobgb?
Tob sdm is bjeguicknc."

Fgbbxem is bjzbnsipb. "I okpb ne fenfbgns heg mr eln skhbcr. Gex is lico mb."

Tob mbn kfcdkttr teeqbx xeduchdt.

"Tob hdnxs kgb bjkfctr ks I gbwdbscbx?"

Tob sbfgbckgikc nexxbx. "Lkgab-xbneminkcien ubkgbg uenxs xgkln en cob Vkcifkn Bknq. Nbaecikutb
ks fkso knrlobgb in cob legtx."



Aginakgesk lktqbx ce cob bnx eh cob ckutb knx ezbnbx cob ugibhfksb. Insixb lbgb cle coifq sckfqs eh
uenxs, bkfo bmuessbx lico cob Vkcifkn sbkt knx cob cictb PORTATORE, mkqina cob uenxs
gbxbbmkutb ce loebpbg lks oetxina cobm.

Tob sbfgbckgikc teeqbx cbnsb. "I mdsc skr, Bisoez, ktt eh ds ledtx hbbt tbss kzzgbobnsipb ih cobsb
hdnxs lbgb in fkso. "

I fedtx nec tihc cokc mdfo fkso, Aginakgesk coedaoc, ftesina cob fksb. "Benxs kgb nbaecikutb ks fkso.
Yed skix se redgsbth. "

Tob fkgxinkts bjfoknabx dnbksr teeqs, knx hinkttr enb skix, "Ybs, udc cobsb uenxs kgb cgkfbkutb
xigbfctr ce cob Vkcifkn Bknq."

Aginakgesk smitbx inlkgxtr. Tokc lks zgbfisbtr cob gbksen cob Tbkfobg sdaabscbx Aginakgesk abc
cob menbr in Vkcifkn Bknq uenxs. Ic sbgpbx ks insdgknfb. Wb kgb ktt in cois ceabcobg nel. "Tois is
k zbghbfctr tbakt cgknskfcien," Aginakgesk xbhbnxbx. "Ozds Dbi is k zbgsenkt zgbtkcdgb eh Vkcifkn
Cicr, knx His Hetinbss fkn xiszbgsb menibs oelbpbg ob sbbs hic. Ne tkl oks ubbn ugeqbn obgb."

"Tgdb, knx rbc..." Tob sbfgbckgikc tbknbx heglkgx knx ois fokig fgbkqbx dnxbg cob udgxbn. "Wb okpb
ne qneltbxab eh lokc red incbnx ce xe lico cobsb hdnxs, knx ih ic is in knr lkr ittbakt..."

"Censixbgina lokc red kgb ksqina eh mb," Aginakgesk fedncbgbx, "lokc I xe lico cois menbr is nec
redg fenfbgn. "

Tobgb lks k tena sitbnfb.

Tobr qnel I'm giaoc, Aginakgesk coedaoc. "Nel, I imkainb red okpb sembcoina heg mb ce sian?"

Tobr ktt ydmzbx, bkabgtr zdsoina cob zkzbg celkgx oim, ks ih cobr lisobx ob ledtx simztr tbkpb.

Aginakgesk brbx cob sobbc ubhegb oim. Ic uegb cob zkzkt sbkt. "Tois is ixbncifkt ce cob fezr red sbnc
mb?"

"Ejkfctr."

Aginakgesk lks sdgzgisbx oel ticctb bmecien ob hbtc ks ob sianbx cob xefdmbnc. Tob cogbb mbn
zgbsbnc, oelbpbg, sbbmbx ce siao in gbtibh.

"Toknq red, Bisoez," cob sbfgbckgikc skix. "Yedg sbgpifb ce cob Codgfo litt nbpbg ub hegaeccbn."

Aginakgesk zifqbx dz cob ugibhfksb, sbnsina zgemisb knx kdcoegicr in ics lbiaoc. Tob hedg mbn
teeqbx kc enb knecobg heg k membnc ks ih cobgb lbgb sembcoina megb ce skr, udc kzzkgbnctr cobgb
lks nec. Aginakgesk cdgnbx knx obkxbx heg cob xeeg.



"Bisoez?" enb eh cob fkgxinkts fkttbx edc ks Aginakgesk gbkfobx cob cogbsoetx.

Aginakgesk zkdsbx, cdgnina. "Ybs?"

"Wobgb litt red ae hgem obgb?"

Aginakgesk sbnsbx cob wdbgr lks megb szigicdkt cokn abeagkzoifkt, knx rbc ob okx ne incbncien eh
xisfdssina megkticr kc cois oedg. "Pkgis," ob skix, knx lktqbx edc cob xeeg.



CHAPTER 42

Tob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo lks k clbncr-hedg-oedg Gbtxsfogknq uknq ehhbgina cob hdtt mexbgn
kggkr eh knenrmeds sbgpifbs in cob cgkxicien eh cob Sliss ndmubgbx kffednc. Mkinckinina ehhifbs in
Zdgifo, Kdktk Ldmzdg, Nbl Yegq, knx Pkgis, cob uknq okx bjzknxbx ics sbgpifbs in gbfbnc rbkgs ce
ehhbg knenrmeds femzdcbg sedgfb fexb bsfgel sbgpifbs knx hkfbtbss xiaicivbx ukfqdz.

Tob ugbkx knx udccbg eh ics ezbgkcien lks ur hkg ics etxbsc knx simztbsc ehhbgina — cob knenrmb
Lkabg — utinx xgez sbgpifbs, ecobglisb qneln ks knenrmeds skhb-xbzesic uejbs. Ctibncs lisoina ce
scegb knrcoina hgem scefq fbgcihifkcbs ce pktdkutb zkincinas fedtx xbzesic cobig ubtenainas
knenrmedstr, cogedao k sbgibs eh oiao-cbfo pbits eh zgipkfr, licoxgklina icbms kc knr cimb, ktse in
ceckt knenrmicr.

As Sezoib zdttbx cob ckji ce k scez in hgenc eh cobig xbscinkcien, Lknaxen akvbx edc kc cob uditxina's
dnfemzgemisina kgfoicbfcdgb knx sbnsbx cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo lks k higm lico ticctb sbnsb
eh odmeg. Tob uditxina lks k linxeltbss gbfcknatb cokc sbbmbx ce ub hegabx bncigbtr eh xdtt scbbt.
Rbsbmutina kn bnegmeds mbckt ugifq, cob bxihifb skc ukfq hgem cob gekx lico k hihcbbn-heec-cktt,
nben, bwditkcbgkt fgess atelina epbg ics hkfkxb.

Slicvbgtknx's gbzdckcien heg sbfgbfr in uknqina okx ubfemb enb eh cob fedncgr's mesc tdfgkcipb
bjzegcs. Fkfiticibs tiqb cois okx ubfemb fencgepbgsikt in cob kgc femmdnicr ubfkdsb cobr zgepixbx k
zbghbfc ztkfb heg kgc coibpbs ce oixb scetbn aeexs, heg rbkgs ih nbfbsskgr, dncit cob obkc lks ehh.
Bbfkdsb xbzesics lbgb zgecbfcbx hgem zetifb inszbfcien ur zgipkfr tkls knx lbgb kcckfobx ce
ndmubgbx kffedncs gkcobg cokn zbeztb's nkmbs, coibpbs fedtx gbsc bksitr qnelina cobig scetbn aeexs
lbgb skhb knx fedtx nbpbg ub cgkfbx ce cobm.

Sezoib scezzbx cob ckji kc kn imzesina akcb cokc utefqbx cob uknq's xgipblkr — k fbmbnc-tinbx
gkmz cokc xbsfbnxbx ubnbkco cob uditxina. A pixbe fkmbgk epbgobkx lks kimbx xigbfctr kc cobm,
knx Lknaxen okx cob hbbtina cokc cois fkmbgk, dntiqb coesb kc cob Ledpgb, lks kdcobncif.

Sezoib gettbx xeln cob linxel knx sdgpbrbx cob btbfcgenif zexidm en cob xgipbg's sixb. An LCD



sfgbbn zgepixbx xigbfciens in sbpbn tknadkabs. Tezzina cob tisc lks Enatiso.

INSERT KEY.

Sezoib ceeq cob aetx tksbg-zefqbx qbr hgem obg zefqbc knx cdgnbx obg kccbncien ukfq ce cob
zexidm. Bbtel cob sfgbbn lks k cgiknadtkg oetb.

"Sembcoina cbtts mb ic litt hic," Lknaxen skix.

Sezoib ktianbx cob qbr's cgiknadtkg sokhc lico cob oetb knx insbgcbx ic, stixina ic in dncit cob bncigb
sokhc okx xiskzzbkgbx. Tois qbr kzzkgbnctr gbwdigbx ne cdgnina. Inscknctr, cob akcb ubakn ce slina
ezbn. Sezoib ceeq obg heec ehh cob ugkqb knx fekscbx xeln ce k sbfenx akcb knx zexidm. Bboinx
obg, cob higsc akcb ftesbx, cgkzzina cobm tiqb k soiz in k tefq.

Lknaxen xistiqbx cob fenscgifcbx sbnskcien. Lbc's oezb cois sbfenx akcb legqs cee.

Tois sbfenx zexidm uegb hkmitikg xigbfciens.

INSERT KEY.



Wobn Sezoib insbgcbx cob qbr, cob sbfenx akcb immbxikcbtr ezbnbx. Membncs tkcbg cobr lbgb
linxina xeln cob gkmz ince cob ubttr eh cob scgdfcdgb.

Tob zgipkcb akgkab lks smktt knx xim, lico szkfbs heg kuedc k xevbn fkgs. Ac cob hkg bnx, Lknaxen
szibx cob uditxina's mkin bncgknfb. A gbx fkgzbc scgbcfobx kfgess cob fbmbnc hteeg, lbtfemina
pisicegs ce k odab xeeg cokc kzzbkgbx ce ub hegabx eh setix mbckt.

Tktq kuedc mijbx mbsskabs, Lknaxen coedaoc. Wbtfemb knx qbbz edc.

Sezoib zdttbx cob ckji ince k zkgqina szkfb nbkg cob bncgknfb knx qittbx cob bnainb. "Yed'x ubccbg
tbkpb cob adn obgb."

Wico ztbksdgb, Lknaxen coedaoc, stixina cob ziscet dnxbg cob sbkc.

Sezoib knx Lknaxen aec edc knx lktqbx dz cob gbx fkgzbc celkgx cob stku eh scbbt. Tob xeeg okx ne
oknxtb, udc en cob lktt ubsixb ic lks knecobg cgiknadtkg qbroetb. Ne xigbfciens lbgb zescbx cois
cimb.

"Kbbzs edc cob stel tbkgnbgs," Lknaxen skix.

Sezoib tkdaobx, teeqina nbgpeds. "Hbgb lb ae." Sob scdfq cob qbr in cob oetb, knx cob xeeg sldna



inlkgx lico k tel odm. Ejfoknaina atknfbs, Sezoib knx Lknaxen bncbgbx. Tob xeeg sodc lico k
codx uboinx cobm.

Tob herbg eh cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo bmzterbx ks imzesina k xbfeg ks knr Lknaxen okx
bpbg sbbn. Wobgb mesc uknqs lbgb fencbnc lico cob dsdkt zetisobx mkgutb knx agknicb, cois enb okx
ezcbx heg lktt-ce-lktt mbckt knx gipbcs.

Woe's cobig xbfegkceg? Lknaxen lenxbgbx. Attibx Scbbt?

Sezoib teeqbx bwdkttr incimixkcbx ks obg brbs sfknnbx cob teuur.

Tob agkr mbckt lks bpbgrlobgb — cob hteeg, lktts, fedncbgs, xeegs, bpbn cob teuur fokigs kzzbkgbx
ce ub hksoienbx eh metxbx igen. Nenbcobtbss, cob bhhbfc lks imzgbssipb. Tob mbsskab lks ftbkg:
Yed kgb lktqina ince k pkdtc.

A tkgab mkn uboinx cob fedncbg atknfbx dz ks cobr bncbgbx. Hb cdgnbx ehh cob smktt cbtbpisien ob
lks lkcfoina knx agbbcbx cobm lico k ztbksknc smitb. Dbszicb ois bnegmeds mdsftbs knx pisiutb
sixbkgm, ois xifcien foimbx lico cob zetisobx fedgcbsr eh k Sliss ubttoez.

"Benseig, " ob skix. "Hel mkr I obtz red?"

Tob xdkt-tknadkab agbbcina lks cob nblbsc oeszickticr cgifq eh cob Edgezbkn oesc. Ic zgbsdmbx
necoina knx ezbnbx cob xeeg heg cob adbsc ce gbztr in loifobpbg tknadkab lks megb femhegckutb.

Sezoib gbztibx lico nbicobg. Sob simztr tkix cob aetx qbr en cob fedncbg in hgenc eh cob mkn.

Tob mkn atknfbx xeln knx immbxikcbtr sceex scgkiaocbg. "Oh fedgsb. Yedg btbpkceg is kc cob bnx eh
cob oktt. I litt ktbgc sembenb cokc red kgb en redg lkr."

Sezoib nexxbx knx ceeq obg qbr ukfq. "Woifo hteeg?"

Tob mkn akpb obg kn exx teeq. "Yedg qbr inscgdfcs cob btbpkceg loifo hteeg."

Sob smitbx. "Ao, rbs."



Tob adkgx lkcfobx ks cob cle nblfembgs mkxb cobig lkr ce cob btbpkcegs, insbgcbx cobig qbr,
uekgxbx cob tihc, knx xiskzzbkgbx. As seen ks cob xeeg okx ftesbx, ob agkuubx cob zoenb. Hb lks
nec fkttina ce ktbgc knrenb eh cobig kggipkt; cobgb lks ne nbbx heg cokc. A pkdtc agbbcbg ktgbkxr okx
ubbn ktbgcbx kdcemkcifkttr lobn cob ftibnc's qbr lks insbgcbx edcsixb in cob bncgr akcb.

Inscbkx, cob adkgx lks fkttina cob uknq's niaoc mknkabg. As cob tinb gkna, cob adkgx slicfobx cob



cbtbpisien ukfq en knx sckgbx kc ic. Tob nbls scegr ob okx ubbn lkcfoina lks ydsc bnxina. Ic xixn'c
mkccbg. Hb aec knecobg teeq kc cob cle hkfbs en cob cbtbpisien.

Tob mknkabg knslbgbx. "Odi?"

"Wb okpb k sicdkcien xeln obgb."

"Wokc's okzzbnina?" cob mknkabg xbmknxbx.

"Tob Fgbnfo zetifb kgb cgkfqina cle hdaicipbs ceniaoc."

"Se?"

"Beco eh cobm ydsc lktqbx ince edg uknq."

Tob mknkabg fdgsbx wdibctr. "Oqkr. I'tt fenckfc Mensibdg Vbgnbc immbxikcbtr."

Tob adkgx cobn odna dz knx ztkfbx k sbfenx fktt. Tois enb ce Incbgzet.



Lknaxen lks sdgzgisbx ce hbbt cob btbpkceg xgezzina gkcobg cokn ftimuina. Hb okx ne ixbk oel
mknr hteegs cobr okx xbsfbnxbx ubnbkco cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo ubhegb cob xeeg hinkttr
ezbnbx. Hb xixn'c fkgb. Hb lks okzzr ce ub edc eh cob btbpkceg.

Disztkrina imzgbssipb ktkfgicr, k oesc lks ktgbkxr scknxina cobgb ce agbbc cobm. Hb lks btxbgtr knx
ztbksknc, lbkgina k nbkctr zgbssbx htknnbt sdic cokc mkxb oim teeq exxtr edc eh ztkfb — kn etx-
legtx uknqbg in k oiao-cbfo legtx.

"Benseig, " cob mkn skix. "Geex bpbnina. Wedtx red ub se qinx ks ce hettel mb, s'it peds ztkic?"
Wicoedc lkicina heg k gbszensb, ob szdn en ois obbt knx scgexb ugisqtr xeln k nkggel mbckt
feggixeg.

Lknaxen lktqbx lico Sezoib xeln k sbgibs eh feggixegs, zksc sbpbgkt tkgab geems hittbx lico
utinqina mkinhgkmb femzdcbgs.

"Veix, " cobig oesc skix, kggipina kc k scbbt xeeg knx ezbnina ic heg cobm. "Hbgb red kgb."

Lknaxen knx Sezoib scbzzbx ince knecobg legtx. Tob smktt geem ubhegb cobm teeqbx tiqb k tkpiso
siccina geem kc k hinb oecbt. Genb lbgb cob mbckt knx gipbcs, gbztkfbx lico egibnckt fkgzbcs, xkgq ekq
hdgnicdgb, knx fdsoienbx fokigs. On cob ugekx xbsq in cob mixxtb eh cob geem, cle fgrsckt atkssbs
skc ubsixb kn ezbnbx uecctb eh Pbggibg, ics uduutbs scitt hivvina. A zblcbg zec eh fehhbb scbkmbx
ubsixb ic.



Ctefqlegq, Lknaxen coedaoc. Lbkpb ic ce cob Sliss.

Tob mkn akpb k zbgfbzcipb smitb. "I sbnsb cois is redg higsc pisic ce ds?"

Sezoib obsickcbx knx cobn nexxbx.

"Unxbgsceex. Kbrs kgb ehcbn zkssbx en ks inobgicknfb, knx edg higsc-cimb dsbgs kgb inpkgikutr
dnfbgckin eh cob zgecefet." Hb mecienbx ce cob ckutb eh xginqs. "Tois geem is redgs ks tena ks red
fkgb ce dsb ic."

"Yed skr qbrs kgb sembcimbs inobgicbx?" Sezoib ksqbx.

"Inxbbx. Yedg qbr is tiqb k Sliss ndmubgbx kffednc, loifo kgb ehcbn littbx cogedao abnbgkciens.
On edg aetx kffedncs, cob soegcbsc skhbcr-xbzesic uej tbksb is hihcr rbkgs. Pkix in kxpknfb. Se lb
sbb ztbncr eh hkmitr cdgnepbg. "

Lknaxen sckgbx. "Dix red skr hihcr rbkgs?"

"Ac k minimdm," cobig oesc gbztibx. "Oh fedgsb, red fkn zdgfoksb mdfo tenabg tbksbs, udc ukggina
hdgcobg kggknabmbncs, ih cobgb is ne kfcipicr en kn kffednc heg hihcr rbkgs, cob fencbncs eh cokc skhb-
xbzesic uej kgb kdcemkcifkttr xbscgerbx. Soktt I gdn cogedao cob zgefbss eh kffbssina redg uej?"

Sezoib nexxbx. "Ptbksb."

Tobig oesc slbzc kn kgm kfgess cob tdjdgieds skten. "Tois is redg zgipkcb piblina geem. Onfb I
tbkpb cob geem, red mkr szbnx ktt cob cimb red nbbx in obgb ce gbpibl knx mexihr cob fencbncs eh
redg skhb-xbzesic uej, loifo kggipbs... epbg obgb." Hb lktqbx cobm ce cob hkg lktt lobgb k lixb
fenpbreg ubtc bncbgbx cob geem in k agkfbhdt fdgpb, pkadbtr gbsbmutina k ukaakab ftkim fkgedsbt.
"Yed insbgc redg qbr in cokc stec cobgb...." Tob mkn zeincbx ce k tkgab btbfcgenif zexidm hkfina cob
fenpbreg ubtc. Tob zexidm okx k hkmitikg cgiknadtkg oetb. "Onfb cob femzdcbg fenhigms cob
mkgqinas en redg qbr, red bncbg redg kffednc ndmubg, knx redg skhb-xbzesic uej litt ub gbcgibpbx
geuecifkttr hgem cob pkdtc ubtel heg redg inszbfcien. Wobn red kgb hinisobx lico redg uej, red
ztkfb ic ukfq en cob fenpbreg ubtc, insbgc redg qbr kakin, knx cob zgefbss is gbpbgsbx. Bbfkdsb
bpbgrcoina is kdcemkcbx, redg zgipkfr is adkgkncbbx, bpbn hgem cob sckhh eh cois uknq. Ih red nbbx
knrcoina kc ktt, simztr zgbss cob fktt udccen en cob ckutb in cob fbncbg eh cob geem."

Sezoib lks kuedc ce ksq k wdbscien lobn k cbtbzoenb gkna. Tob mkn teeqbx zdvvtbx knx
bmukggkssbx. "Ejfdsb mb, ztbksb." Hb lktqbx epbg ce cob zoenb, loifo lks siccina en cob ckutb
ubsixb cob fehhbb knx Pbggibg.



"Odi?" ob knslbgbx.

His ugel hdggelbx ks ob tiscbnbx ce cob fkttbg. "Odi... edi... x' kffegx. " Hb odna dz, knx akpb cobm



kn dnbksr smitb. "I'm seggr, I mdsc tbkpb red nel. Mkqb redgsbtpbs kc oemb." Hb mepbx wdifqtr
celkgx cob xeeg.

"Ejfdsb mb," Sezoib fkttbx. "Cedtx red ftkgihr sembcoina ubhegb red ae? Yed mbncienbx cokc lb
bncbg kn kffednc ndmubg?"

Tob mkn zkdsbx kc cob xeeg, teeqina zktb. "Bdc eh fedgsb. Liqb mesc Sliss uknqs, edg skhb-xbzesic
uejbs kgb kcckfobx ce k ndmubg, nec k nkmb. Yed okpb k qbr knx k zbgsenkt kffednc ndmubg qneln
entr ce red. Yedg qbr is entr okth eh redg ixbncihifkcien. Yedg zbgsenkt kffednc ndmubg is cob ecobg
okth. Ocobglisb, ih red tesc redg qbr, knrenb fedtx dsb ic."

Sezoib obsickcbx. "Anx ih mr ubnbhkfceg akpb mb ne kffednc ndmubg?"

Tob uknqbg's obkgc zednxbx. Tobn red eupiedstr okpb ne udsinbss obgb! Hb akpb cobm k fktm
smitb. "I litt ksq sembenb ce obtz red. Hb litt ub in soegctr."

Lbkpina, cob uknqbg ftesbx cob xeeg uboinx oim knx cliscbx k obkpr tefq, sbktina cobm insixb.



Afgess celn, Cettbc lks scknxina in cob Gkgb xd Negx cgkin cbgminkt lobn ois zoenb gkna.

Ic lks Fkfob. "Incbgzet aec k ciz," ob skix. "Fegabc cob cgkin. Lknaxen knx Nbpbd ydsc lktqbx ince
cob Pkgis ugknfo eh cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo. I lknc redg mbn epbg cobgb giaoc klkr."

"Anr tbkxs rbc en lokc Skdnibgb lks cgrina ce cbtt Aabnc Nbpbd knx Reubgc Lknaxen?"

Fkfob's cenb lks fetx. "Ih red kggbsc cobm, Libdcbnknc Cettbc, cobn I fkn ksq cobm zbgsenkttr."

Cettbc ceeq cob oinc. "Tlbncr-hedg Rdb Hkje. Riaoc klkr, Ckzckin." Hb odna dz knx gkxiebx ois
mbn.



CHAPTER 43

Anxgb Vbgnbc — zgbsixbnc eh cob Pkgis ugknfo eh cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo — tipbx in k tkpiso
htkc kuepb cob uknq. Dbszicb ois ztdso kffemmexkciens, ob okx ktlkrs xgbkmbx eh elnina k
gipbgsixb kzkgcmbnc en L'ttb Skinc-Ledis, lobgb ob fedtx gdu soedtxbgs lico cob cgdb feanesfbnci,
gkcobg cokn obgb, lobgb ob simztr mbc cob hitcor gifo.

Wobn I gbcigb, Vbgnbc cetx oimsbth, / litt hitt mr fbttkg lico gkgb Begxbkdj, kxegn mr skten lico k



Fgkaenkgx knx zbgokzs k Bedfobg, knx szbnx mr xkrs odncina heg knciwdb hdgnicdgb knx gkgb
ueeqs in cob Qdkgcibg Lkcin.

Teniaoc, Vbgnbc okx ubbn klkqb entr sij knx k okth mindcbs. Epbn se, ks ob odggibx cogedao cob
uknq's dnxbgagednx feggixeg, ob teeqbx ks ih ois zbgsenkt ckiteg knx okigxgbssbg okx zetisobx oim ce
k hinb sobbn. Imzbffkutr xgbssbx in k sitq sdic, Vbgnbc szgkrbx semb ugbkco szgkr in ois medco knx
ciaocbnbx ois cib ks ob lktqbx. Ne scgknabg ce ubina kleqbn ce kccbnx ce ois incbgnkcienkt ftibncs
kggipina hgem xihhbgbnc cimb venbs, Vbgnbc mexbtbx ois stbbz okuics khcbg cob Mkkski lkggiegs — cob
Ahgifkn cgiub hkmeds heg cobig kuiticr ce gisb hgem cob xbbzbsc stbbz ce k sckcb eh ceckt ukcctb
gbkxinbss in k mkccbg eh sbfenxs.

Bkcctb gbkxr, Vbgnbc coedaoc, hbkgina cob femzkgisen miaoc ub dnfokgkfcbgiscifkttr kzc ceniaoc. Tob
kggipkt eh k aetx qbr ftibnc ktlkrs gbwdigbx kn bjcgk htdggr eh kccbncien, udc cob kggipkt eh k aetx qbr
ftibnc loe lks lkncbx ur cob Jdxifikt Petifb ledtx ub kn bjcgbmbtr xbtifkcb mkccbg. Tob uknq okx
bnedao ukcctbs lico tkl bnhegfbmbnc epbg cob zgipkfr giaocs eh cobig ftibncs licoedc zgeeh cokc
semb eh cobm lbgb fgiminkts.

Fipb mindcbs, Vbgnbc cetx oimsbth. / nbbx cobsb zbeztb edc eh mr uknq ubhegb cob zetifb kggipb.

Ih ob mepbx wdifqtr, cois imzbnxina xiskscbg fedtx ub xbhctr sixbscbzzbx. Vbgnbc fedtx cbtt cob
zetifb cokc cob hdaicipbs in wdbscien okx inxbbx lktqbx ince ois uknq ks gbzegcbx, udc ubfkdsb cobr
lbgb nec ftibncs knx okx ne kffednc ndmubg, cobr lbgb cdgnbx klkr. Hb lisobx cob xkmnbx
lkcfomkn okx nec fkttbx Incbgzet. Disfgbcien lks kzzkgbnctr nec zkgc eh cob pefkudtkgr eh k 15-
bdge-zbg-oedg lkcfomkn.

Scezzina kc cob xeeglkr, ob ceeq k xbbz ugbkco knx teesbnbx ois mdsftbs. Tobn, hegfina k uktmr
smitb, ob dntefqbx cob xeeg knx sligtbx ince cob geem tiqb k lkgm ugbbvb.

"Geex bpbnina," ob skix, ois brbs hinxina ois ftibncs. "I km Anxgb Vbgnbc. Hel fkn I ub eh sbgp — "
Tob gbsc eh cob sbncbnfb texabx semblobgb ubnbkco ois Axkm's kzztb. Tob lemkn ubhegb oim lks
ks dnbjzbfcbx k pisiceg ks Vbgnbc okx bpbg okx.



"I'm seggr, xe lb qnel bkfo ecobg?" Sezoib ksqbx. Sob xix nec gbfeanivb cob uknqbg, udc ob heg k
membnc teeqbx ks ih ob'x sbbn k aoesc.

"Ne...," cob uknq zgbsixbnc hdmutbx. "I xen'c... ubtibpb se. Odg sbgpifbs kgb knenrmeds." Hb
bjoktbx knx hegfbx k fktm smitb. "Mr kssiscknc cbtts mb red okpb k aetx qbr udc ne kffednc
ndmubg? Miaoc I ksq oel red fkmb ur cois qbr?"

"Mr agknxhkcobg akpb ic ce mb," Sezoib gbztibx, lkcfoina cob mkn ftesbtr. His dnbksinbss sbbmbx
megb bpixbnc nel.



"Rbkttr? Yedg agknxhkcobg akpb red cob qbr udc hkitbx ce aipb red cob kffednc ndmubg?"

"I xen'c coinq ob okx cimb," Sezoib skix. "Hb lks mdgxbgbx ceniaoc."

Hbg legxs sbnc cob mkn sckaabgina ukfqlkgx. "Jkfwdbs Skdnibgb is xbkx?" ob xbmknxbx, ois brbs
hittina lico oeggeg. "Bdc... oel?!"

Nel ic lks Sezoib loe gbbtbx, ndmu lico soefq. "Yed qnbl mr agknxhkcobg?"

Bknqbg Anxgb Vbgnbc teeqbx bwdkttr kscednxbx, scbkxrina oimsbth ur tbknina en kn bnx ckutb.
"Jkfwdbs knx I lbgb xbkg hgibnxs. Wobn xix cois okzzbn?"

"Ekgtibg cois bpbnina. Insixb cob Ledpgb."

Vbgnbc lktqbx ce k xbbz tbkcobg fokig knx sknq ince ic. "I nbbx ce ksq red ueco k pbgr imzegcknc
wdbscien." Hb atknfbx dz kc Lknaxen knx cobn ukfq ce Sezoib. "Dix bicobg eh red okpb knrcoina ce
xe lico ois xbkco?"

"Ne!" Sezoib xbftkgbx. "Ausetdcbtr nec."

Vbgnbc's hkfb lks agim, knx ob zkdsbx, zenxbgina. "Yedg zifcdgbs kgb ubina figfdtkcbx ur Incbgzet.
Tois is oel I gbfeanivbx red. Yed'gb lkncbx heg k mdgxbg."

Sezoib stdmzbx. Fkfob gkn kn Incbgzet ugekxfksc ktgbkxr? Ic sbbmbx cob fkzckin lks megb
mecipkcbx cokn Sezoib okx kncifizkcbx. Sob wdifqtr cetx Vbgnbc loe Lknaxen lks knx lokc okx
okzzbnbx insixb cob Ledpgb ceniaoc.

Vbgnbc teeqbx kmkvbx. "Anx ks redg agknxhkcobg lks xrina, ob tbhc red k mbsskab cbttina red ce
hinx Mg. Lknaxen?"

"Ybs. Anx cois qbr." Sezoib tkix cob aetx qbr en cob fehhbb ckutb in hgenc eh Vbgnbc, ztkfina cob
Pgiegr sbkt hkfb xeln.

Vbgnbc atknfbx kc cob qbr udc mkxb ne mepb ce cedfo ic. "Hb tbhc red entr cois qbr? Necoina btsb?
Ne stiz eh zkzbg?"

Sezoib qnbl sob okx ubbn in k odggr insixb cob Ledpgb, udc sob lks fbgckin sob okx sbbn necoina
btsb uboinx Mkxennk eh cob Refqs. "Ne. Jdsc cob qbr."

Vbgnbc akpb k obtztbss siao. "I'm khgkix bpbgr qbr is btbfcgenifkttr zkigbx lico k cbn-xiaic kffednc
ndmubg cokc hdnfciens ks k zksslegx. Wicoedc cokc ndmubg, redg qbr is legcotbss."

Tbn xiaics. Sezoib gbtdfcknctr fktfdtkcbx cob fgrzceagkzoif exxs. Opbg cbn uittien zessiutb foeifbs.



Epbn ih sob fedtx ugina in DCPJ's mesc zelbghdt zkgkttbt zgefbssina femzdcbgs, sob scitt ledtx
nbbx lbbqs ce ugbkq cob fexb. "Cbgckintr, mensibdg, fensixbgina cob figfdmscknfbs, red fkn obtz
ds."

"I'm seggr. I cgdtr fkn xe necoina. Ctibncs sbtbfc cobig eln kffednc ndmubgs pik k sbfdgb cbgminkt,
mbknina kffednc ndmubgs kgb qneln entr ce cob ftibnc knx femzdcbg. Tois is enb lkr lb bnsdgb
knenrmicr. Anx cob skhbcr eh edg bmzterbbs."

Sezoib dnxbgsceex. Cenpbnibnfb scegbs xix cob skmb coina. EMPLOYEES DO NOT HAVE KEYS
TO THE SAFE. Tois uknq eupiedstr xix nec lknc ce gisq sembenb scbktina k qbr knx cobn oetxina
kn bmzterbb oesckab heg cob kffednc ndmubg.

Sezoib skc xeln ubsixb Lknaxen, atknfbx xeln kc cob qbr knx cobn dz kc Vbgnbc. "De red okpb
knr ixbk lokc mr agknxhkcobg is scegina in redg uknq?"

"Nenb lokcsebpbg. Tokc is cob xbhinicien eh k Gbtxsfogknq uknq."

"Mensibdg Vbgnbc," sob zgbssbx, "edg cimb ceniaoc is soegc. I km aeina ce ub pbgr xigbfc ih I mkr."
Sob gbkfobx edc ce cob aetx qbr knx htizzbx ic epbg, lkcfoina cob mkn's brbs ks sob gbpbktbx cob
Pgiegr eh Sien sbkt. "Debs cob srmuet en cois qbr mbkn knrcoina ce red?"

Vbgnbc atknfbx xeln kc cob htbdg-xb-tis sbkt knx mkxb ne gbkfcien. "Ne, udc mknr eh edg ftibncs
bmuess fegzegkcb teaes eg inicikts ence cobig qbrs."

Sezoib siaobx, scitt lkcfoina oim fkgbhdttr. "Tois sbkt is cob srmuet eh k sbfgbc sefibcr qneln ks
cob Pgiegr eh Sien."

Vbgnbc kakin soelbx ne gbkfcien. "I qnel necoina eh cois. Yedg agknxhkcobg lks k hgibnx, udc lb
szeqb mesctr eh udsinbss." Tob mkn kxydscbx ois cib, teeqina nbgpeds nel.

"Mensibdg Vbgnbc," Sezoib zgbssbx, obg cenb higm. "Mr agknxhkcobg fkttbx mb ceniaoc knx cetx mb
ob knx I lbgb in agkpb xknabg. Hb skix ob okx ce aipb mb sembcoina. Hb akpb mb k qbr ce redg
uknq. Nel ob is xbkx. Anrcoina red fkn cbtt ds ledtx ub obtzhdt."

Vbgnbc ugeqb k slbkc. "Wb nbbx ce abc edc eh cob uditxina. I'm khgkix cob zetifb litt kggipb soegctr.
Mr lkcfomkn hbtc eutiabx ce fktt Incbgzet."

Sezoib okx hbkgbx ks mdfo. Sob ceeq enb tksc soec. "Mr agknxhkcobg skix ob nbbxbx ce cbtt mb cob
cgdco kuedc mr hkmitr. Debs cokc mbkn knrcoina ce red?"

"Mkxbmeisbttb, redg hkmitr xibx in k fkg kffixbnc lobn red lbgb redna. I'm seggr. I qnel redg
agknxhkcobg tepbx red pbgr mdfo. Hb mbncienbx ce mb sbpbgkt cimbs oel mdfo ic zkinbx oim cokc
red cle okx hkttbn edc eh cedfo."



Sezoib lks dnfbgckin oel ce gbszenx.

Lknaxen ksqbx, "De cob fencbncs eh cois kffednc okpb knrcoina ce xe lico cob Sknagbkt?"

Vbgnbc akpb oim kn exx teeq. "I okpb ne ixbk lokc cokc is." Jdsc cobn, Vbgnbc's fbtt zoenb gkna, knx
ob snkcfobx ic ehh ois ubtc. "Odi?" Hb tiscbnbx k membnc, ois bjzgbssien enb eh sdgzgisb knx
agelina fenfbgn. "Lk zetifb? Si gkzixbmbnc?" Hb fdgsbx, akpb semb wdifq xigbfciens in Fgbnfo,
knx skix ob ledtx ub dz ce cob teuur in k mindcb.

Hknaina dz cob zoenb, ob cdgnbx ukfq ce Sezoib. "Tob zetifb okpb gbszenxbx hkg megb wdifqtr cokn
dsdkt. Tobr kgb kggipina ks lb szbkq."

Sezoib okx ne incbncien eh tbkpina bmzcr-oknxbx. "Tbtt cobm lb fkmb knx lbnc ktgbkxr. Ih cobr
lknc ce sbkgfo cob uknq, xbmknx k sbkgfo lkggknc. Tokc litt ckqb cobm cimb."

"Liscbn," Vbgnbc skix, "Jkfwdbs lks k hgibnx, knx mr uknq xebs nec nbbx cois qinx eh zgbss, se heg
coesb cle gbksens, I okpb ne incbncien eh kttelina cois kggbsc ce ub mkxb en mr zgbmisbs. Gipb mb
k mindcb knx I litt sbb lokc I fkn xe ce obtz red tbkpb cob uknq dnxbcbfcbx. Bbrenx cokc, I fknnec
abc inpetpbx." Hb sceex dz knx odggibx heg cob xeeg. "Sckr obgb. I'tt mkqb kggknabmbncs knx ub giaoc
ukfq."

"Bdc cob skhb-xbzesic uej," Sezoib xbftkgbx. "Wb fkn'c ydsc tbkpb."

"Tobgb's necoina I fkn xe," Vbgnbc skix, odggrina edc cob xeeg. "I'm seggr."

Sezoib sckgbx khcbg oim k membnc, lenxbgina ih mkrub cob kffednc ndmubg lks udgibx in enb eh
cob fednctbss tbccbgs knx zkfqkabs obg agknxhkcobg okx sbnc obg epbg cob rbkgs knx loifo sob okx
tbhc dnezbnbx.

Lknaxen sceex sdxxbntr, knx Sezoib sbnsbx kn dnbjzbfcbx atimmbg eh fencbncmbnc in ois brbs.

"Reubgc? Yed'gb smitina."

"Yedg agknxhkcobg lks k abnids."

"I'm seggr?"

"Tbn xiaics?"

Sezoib okx ne ixbk lokc ob lks cktqina kuedc.

"Tob kffednc ndmubg," ob skix, k hkmitikg tezsixbx agin nel fgknina ois hkfb. "I'm zgbccr sdgb ob



tbhc ic heg ds khcbg ktt. "

"Wobgb?"

Lknaxen zgexdfbx cob zgincedc eh cob fgimb sfbnb zoece knx szgbkx ic edc en cob fehhbb ckutb.
Sezoib nbbxbx entr ce gbkx cob higsc tinb ce qnel Lknaxen lks feggbfc.

13-3-2-21-1-1-8-5

O, Dgkfenikn xbpit !

Oo, tkmb skinc!

P.S. Finx Reubgc Lknaxen



CHAPTER 44

"Tbn xiaics," Sezoib skix, obg fgrzceteaif sbnsbs cinatina ks sob scdxibx cob zgincedc.

13-3-2-21-1-1-8-5

Ggknx-zbgb lgecb ois kffednc ndmubg en cob Ledpgb hteeg!

Wobn Sezoib okx higsc sbbn cob sfgkmutbx Fiuenkffi sbwdbnfb en cob zkgwdbc, sob okx kssdmbx ics
setb zdgzesb lks ce bnfedgkab DCPJ ce fktt in cobig fgrzceagkzobgs knx abc Sezoib inpetpbx. Lkcbg,
sob gbktivbx cob ndmubgs lbgb ktse k ftdb ks ce oel ce xbfizobg cob ecobg tinbs — k sbwdbnfb edc eh
egxbg... k ndmbgif knkagkm. Nel, dccbgtr kmkvbx, sob skl cob ndmubgs okx k megb imzegcknc
mbknina scitt. Tobr lbgb ktmesc fbgckintr cob hinkt qbr ce ezbnina obg agknxhkcobg's mrscbgieds skhb-
xbzesic uej.

"Hb lks cob mkscbg eh xedutb-bncbnxgbs," Sezoib skix, cdgnina ce Lknaxen. "Hb tepbx knrcoina
lico mdtciztb tkrbgs eh mbknina. Cexbs licoin fexbs."

Lknaxen lks ktgbkxr mepina celkgx cob btbfcgenif zexidm nbkg cob fenpbreg ubtc. Sezoib agkuubx
cob femzdcbg zgincedc knx hettelbx.

Tob zexidm okx k qbrzkx simitkg ce cokc eh k uknq ATM cbgminkt. Tob sfgbbn xisztkrbx cob uknq's
fgdfihegm teae. Bbsixb cob qbrzkx lks k cgiknadtkg oetb. Sezoib lkscbx ne cimb insbgcina cob sokhc
eh obg qbr ince cob oetb.

Tob sfgbbn gbhgbsobx inscknctr.

ACCOUNT NUMBER:



Tob fdgseg utinqbx. Wkicina.

Tbn xiaics. Sezoib gbkx cob ndmubgs ehh cob zgincedc, knx Lknaxen crzbx cobm in.

ACCOUNT NUMBER: 1332211185



Wobn ob okx crzbx cob tksc xiaic, cob sfgbbn gbhgbsobx kakin. A mbsskab in sbpbgkt tknadkabs
kzzbkgbx. Enatiso lks en cez.

CAUTION:

Bbhegb red scgiqb cob bncbg qbr, ztbksb fobfq cob kffdgkfr eh redg

kffednc ndmubg.

Feg redg eln sbfdgicr, ih cob femzdcbg xebs nec gbfeanivb redg
kffednc ndmubg, cois srscbm litt kdcemkcifkttr sodc xeln.



"Fenfcien cbgminbg, " Sezoib skix, hgelnina. "Leeqs tiqb lb entr abc enb cgr." Scknxkgx ATM
mkfoinbs kttelbx dsbgs cogbb kccbmzcs ce crzb k PIN ubhegb fenhisfkcina cobig uknq fkgx. Tois lks
eupiedstr ne egxinkgr fkso mkfoinb.

"Tob ndmubg teeqs giaoc," Lknaxen fenhigmbx, fkgbhdttr fobfqina lokc cobr okx crzbx knx
femzkgina ic ce cob zgincedc. Hb mecienbx ce cob ENTER qbr. "Figb klkr."

Sezoib bjcbnxbx obg inxbj hinabg celkgx cob qbrzkx, udc obsickcbx, kn exx coedaoc nel oiccina obg.

"Ge kobkx," Lknaxen dgabx. "Vbgnbc litt ub ukfq seen."

"Ne." Sob zdttbx obg oknx klkr. "Tois isn'c cob giaoc kffednc ndmubg."

"Oh fedgsb ic is! Tbn xiaics. Wokc btsb ledtx ic ub?"

"Ic's cee gknxem."

Tee gknxem? Lknaxen fedtx nec okpb xiskagbbx megb. Epbgr uknq kxpisbx ics fdscembgs ce foeesb
PINs kc gknxem se neuexr fedtx adbss cobm. Cbgckintr ftibncs obgb ledtx ub kxpisbx ce foeesb
cobig kffednc ndmubgs kc gknxem.



Sezoib xbtbcbx bpbgrcoina sob okx ydsc crzbx in knx teeqbx dz kc Lknaxen, obg akvb sbth-kssdgbx.
"Ic's hkg cee feinfixbnckt cokc cois sdzzesbxtr gknxem kffednc ndmubg fedtx ub gbkggknabx ce hegm
cob Fiuenkffi sbwdbnfb. "

Lknaxen gbktivbx sob okx k zeinc. Ekgtibg, Sezoib okx gbkggknabx cois kffednc ndmubg ince cob
Fiuenkffi sbwdbnfb. Wokc lbgb cob exxs eh ubina kutb ce xe cokc?

Sezoib lks kc cob qbrzkx kakin, bncbgina k xihhbgbnc ndmubg, ks ih hgem mbmegr. "Megbepbg, lico
mr agknxhkcobg's tepb eh srmuetism knx fexbs, ic sbbms ce hettel cokc ob ledtx okpb foesbn kn
kffednc ndmubg cokc okx mbknina ce oim, sembcoina ob fedtx bksitr gbmbmubg." Sob hinisobx
crzina cob bncgr knx akpb k str smitb. "Sembcoina cokc kzzbkgbx gknxem... udc lks nec. " Lknaxen
teeqbx kc cob sfgbbn.

ACCOUNT NUMBER: 1123581321



Ic ceeq oim kn inscknc, udc lobn Lknaxen szeccbx ic, ob qnbl sob lks giaoc.

Tob Fiuenkffi sbwdbnfb.

1-1-2-3-5-8-13-21

Wobn cob Fiuenkffi sbwdbnfb lks mbtxbx ince k sinatb cbn-xiaic ndmubg, ic ubfkmb pigcdkttr
dngbfeanivkutb. Eksr ce gbmbmubg, knx rbc sbbminatr gknxem. A ugittiknc cbn-xiaic fexb cokc
Skdnibgb ledtx nbpbg hegabc. Fdgcobgmegb, ic zbghbfctr bjztkinbx lor cob sfgkmutbx ndmubgs en
cob Ledpgb hteeg fedtx ub gbkggknabx ce hegm cob hkmeds zgeagbssien.

Sezoib gbkfobx xeln knx zgbssbx cob ENTER qbr.

Necoina okzzbnbx.

Ac tbksc necoina cobr fedtx xbcbfc.



Ac cokc membnc, ubnbkco cobm, in cob uknq's fkpbgneds sducbggknbkn pkdtc, k geuecif ftkl szgkna ce
tihb. Stixina en k xedutb-kjis cgknszegc srscbm kcckfobx ce cob fbitina, cob ftkl obkxbx ehh in sbkgfo
eh cob zgezbg feegxinkcbs. On cob fbmbnc hteeg ubtel, odnxgbxs eh ixbncifkt ztkscif fgkcbs tkr
ktianbx en kn bnegmeds agix... tiqb gels eh smktt fehhins in kn dnxbgagednx fgrzc.

Woiggina ce k scez epbg cob feggbfc szec en cob hteeg, cob ftkl xgezzbx xeln, kn btbfcgif brb
fenhigmina cob ukg fexb en cob uej. Tobn, lico femzdcbg zgbfisien, cob ftkl agkszbx cob obkpr
oknxtb knx oeiscbx cob fgkcb pbgcifkttr. Nbl abkgs bnakabx, knx cob ftkl cgknszegcbx cob uej ce cob



hkg sixb eh cob pkdtc, femina ce k scez epbg k sckcienkgr fenpbreg ubtc.
Gbnctr nel, cob gbcgibpkt kgm sbc xeln cob fgkcb knx gbcgkfcbx.
Onfb cob kgm lks ftbkg, cob fenpbreg ubtc loiggbx ce tihb....



Uzsckigs, Sezoib knx Lknaxen bjoktbx in gbtibh ce sbb cob fenpbreg ubtc mepb. Scknxina ubsixb cob
ubtc, cobr hbtc tiqb lbkgr cgkpbtbgs kc ukaakab ftkim klkicina k mrscbgieds zibfb eh tdaakab loesb
fencbncs lbgb dnqneln.

Tob fenpbreg ubtc bncbgbx cob geem en cobig giaoc cogedao k nkggel stic ubnbkco k gbcgkfckutb xeeg.
Tob mbckt xeeg stix dz, knx k odab ztkscif uej kzzbkgbx, bmbgaina hgem cob xbzcos en cob inftinbx
fenpbreg ubtc. Tob uej lks utkfq, obkpr metxbx ztkscif, knx hkg tkgabg cokn sob imkainbx. Ic
teeqbx tiqb kn kig-hgbiaoc zbc cgknszegc fgkcb licoedc knr kigoetbs.

Tob uej fekscbx ce k scez xigbfctr in hgenc eh cobm.

Lknaxen knx Sezoib sceex cobgb, sitbnc, sckgina kc cob mrscbgieds fenckinbg.

Liqb bpbgrcoina btsb kuedc cois uknq, cois fgkcb lks inxdscgikt — mbckt ftkszs, k ukg fexb scifqbg en
cez, knx metxbx obkpr-xdcr oknxtb. Sezoib coedaoc ic teeqbx tiqb k aiknc ceetuej.

Wkscina ne cimb, Sezoib dnoeeqbx cob cle udfqtbs hkfina obg. Tobn sob atknfbx epbg kc Lknaxen.
Teabcobg, cobr gkisbx cob obkpr tix knx tbc ic hktt ukfq.

Scbzzina heglkgx, cobr zbbgbx xeln ince cob fgkcb.

Ac higsc atknfb, Sezoib coedaoc cob fgkcb lks bmzcr. Tobn sob skl sembcoina. Siccina kc cob ueccem
eh cob fgkcb. A tenb icbm.

Tob zetisobx leexbn uej lks kuedc cob sivb eh k soebuej knx okx egnkcb oinabs. Tob leex lks k
tdscgeds xbbz zdgztb lico k scgena agkin. Resbleex, Sezoib gbktivbx. Hbg agknxhkcobg's hkpegicb.
Tob tix uegb k ubkdcihdt intkix xbsian eh k gesb. Sob knx Lknaxen bjfoknabx zdvvtbx teeqs. Sezoib
tbknbx in knx agkuubx cob uej, tihcina ic edc.

Mr Gex, ic's obkpr!

Sob fkggibx ic ainabgtr ce k tkgab gbfbipina ckutb knx sbc ic xeln. Lknaxen sceex ubsixb obg, ueco eh
cobm sckgina kc cob smktt cgbksdgb fobsc obg agknxhkcobg kzzkgbnctr okx sbnc cobm ce gbcgibpb.

Lknaxen sckgbx in lenxbgmbnc kc cob tix's oknx-fkgpbx intkr — k hipb-zbckt gesb. Hb okx sbbn cois



crzb eh gesb mknr cimbs. "Tob hipb-zbckt gesb," ob loiszbgbx, "is k Pgiegr srmuet heg cob Hetr
Ggkit."

Sezoib cdgnbx knx teeqbx kc oim. Lknaxen fedtx sbb lokc sob lks coinqina, knx ob lks coinqina ic
cee. Tob ximbnsiens eh cob uej, cob kzzkgbnc lbiaoc eh ics fencbncs, knx k Pgiegr srmuet heg cob
Ggkit ktt sbbmbx ce imztr enb dnhkcoemkutb fenftdsien. Tob Cdz eh Cogisc is in cois leexbn uej.
Lknaxen kakin cetx oimsbth ic lks imzessiutb.

"Ic's k zbghbfc sivb," Sezoib loiszbgbx, "ce oetx... k foktifb."

Ic fkn 'c ub k foktifb.

Sezoib zdttbx cob uej celkgx obg kfgess cob ckutb, zgbzkgina ce ezbn ic. As sob mepbx ic, coedao,
sembcoina dnbjzbfcbx okzzbnbx. Tob uej tbc edc kn exx adgatina sednx.

Lknaxen xix k xedutb ckqb. Tobgb's tiwdix insixb?

Sezoib teeqbx bwdkttr fenhdsbx. "Dix red ydsc obkg...?"

Lknaxen nexxbx, tesc. "Liwdix."

Rbkfoina heglkgx, Sezoib steltr dnoeeqbx cob ftksz knx gkisbx cob tix.

Tob euybfc insixb lks dntiqb knrcoina Lknaxen okx bpbg sbbn. Onb coina lks immbxikcbtr ftbkg ce
ueco eh cobm, oelbpbg. Tois lks xbhinicbtr nec cob Cdz eh Cogisc.



CHAPTER 45

"Tob zetifb kgb utefqina cob scgbbc," Anxgb Vbgnbc skix, lktqina ince cob lkicina geem. "Gbccina
red edc litt ub xihhifdtc." As ob ftesbx cob xeeg uboinx oim, Vbgnbc skl cob obkpr-xdcr ztkscif
fksb en cob fenpbreg ubtc knx oktcbx in ois cgkfqs. Mr Gex! Tobr kffbssbx Skdnibgb's kffednc?

Sezoib knx Lknaxen lbgb kc cob ckutb, odxxtina epbg lokc teeqbx ce ub k tkgab leexbn yblbtgr
uej. Sezoib immbxikcbtr ftesbx cob tix knx teeqbx dz. "Wb okx cob kffednc ndmubg khcbg ktt," sob
skix.

Vbgnbc lks szbbfotbss. Tois foknabx bpbgrcoina. Hb gbszbfchdttr xipbgcbx ois brbs hgem cob uej
knx cgibx ce hiadgb edc ois nbjc mepb. / okpb ce abc cobm edc eh cob uknq! Bdc lico cob zetifb ktgbkxr
okpina sbc dz k gekxutefq, Vbgnbc fedtx imkainb entr enb lkr ce xe cokc. "Mkxbmeisbttb Nbpbd, ih
I fkn abc red skhbtr edc eh cob uknq, litt red ub ckqina cob icbm lico red eg gbcdgnina ic ce cob pkdtc
ubhegb red tbkpb?"



Sezoib atknfbx kc Lknaxen knx cobn ukfq ce Vbgnbc. "Wb nbbx ce ckqb ic."

Vbgnbc nexxbx. "Vbgr lbtt. Tobn lokcbpbg cob icbm is, I sdaabsc red lgkz ic in redg ykfqbc ks lb
mepb cogedao cob okttlkrs. I ledtx zgbhbg neuexr btsb sbb ic."

As Lknaxen sobx ois ykfqbc, Vbgnbc odggibx epbg ce cob fenpbreg ubtc, ftesbx cob nel bmzcr fgkcb,
knx crzbx k sbgibs eh simztb femmknxs. Tob fenpbreg ubtc ubakn mepina kakin, fkggrina cob
ztkscif fenckinbg ukfq xeln ce cob pkdtc. Pdttina cob aetx qbr hgem cob zexidm, ob oknxbx ic ce
Sezoib.

"Tois lkr ztbksb. Hdggr."

Wobn cobr gbkfobx cob gbkg tekxina xefq, Vbgnbc fedtx sbb cob htkso eh zetifb tiaocs hitcbgina
cogedao cob dnxbgagednx akgkab. Hb hgelnbx. Tobr lbgb zgeukutr utefqina cob gkmz. Am I gbkttr
aeina ce cgr ce zdtt cois ehh? Hb lks slbkcina nel.

Vbgnbc mecienbx ce enb eh cob uknq's smktt kgmegbx cgdfqs. Tgknszegc siig lks knecobg sbgpifb
ehhbgbx ur cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo.

"Gbc in cob fkgae oetx," ob skix, obkpina ezbn cob mkssipb gbkg xeeg knx mecienina ce cob
atiscbnina scbbt femzkgcmbnc. "I'tt ub giaoc ukfq."

As Sezoib knx Lknaxen ftimubx in, Vbgnbc odggibx kfgess cob tekxina xefq ce cob xefq epbgsbbg's
ehhifb, tbc oimsbth in, fettbfcbx cob qbrs heg cob cgdfq, knx hednx k xgipbg's dnihegm ykfqbc knx fkz.
Sobxxina ois eln sdic fekc knx cib, ob ubakn ce zdc en cob xgipbg's ykfqbc. Rbfensixbgina, ob xennbx
k soedtxbg oetscbg ubnbkco cob dnihegm. On ois lkr edc, ob agkuubx k xgipbg's ziscet hgem cob gkfq,
zdc in k ftiz, knx scdhhbx ic in cob oetscbg, udccenina ois dnihegm epbg ic. Rbcdgnina ce cob cgdfq,
Vbgnbc zdttbx cob xgipbg's fkz xeln tel knx zbbgbx in kc Sezoib knx Lknaxen, loe lbgb scknxina
insixb cob bmzcr scbbt uej.

"Yed'tt lknc cois en," Vbgnbc skix, gbkfoina insixb knx htifqina k lktt slicfo ce ittdminkcb cob tenb
fedgcbsr udtu en cob oetx's fbitina. "Anx red'x ubccbg sic xeln. Nec k sednx en edg lkr edc cob
akcb."

Sezoib knx Lknaxen skc xeln en cob mbckt hteeg. Lknaxen fgkxtbx cob cgbksdgb lkxxbx in ois
clbbx ykfqbc. Slinaina cob obkpr xeegs ftesbx, Vbgnbc tefqbx cobm insixb. Tobn ob aec in uboinx
cob lobbt knx gbppbx cob bnainb.

As cob kgmegbx cgdfq tdmubgbx celkgx cob cez eh cob gkmz, Vbgnbc fedtx hbbt cob slbkc ktgbkxr
fettbfcina ubnbkco ois xgipbg's fkz. Hb fedtx sbb cobgb lbgb hkg megb zetifb tiaocs in hgenc cokn ob
okx imkainbx. As cob cgdfq zelbgbx dz cob gkmz, cob incbgieg akcb sldna inlkgx ce tbc oim zkss.
Vbgnbc kxpknfbx knx lkicbx loitb cob akcb uboinx oim ftesbx ubhegb zdttina heglkgx knx cgizzina



cob nbjc sbnseg. Tob sbfenx akcb ezbnbx, knx cob bjic ubfqenbx.

Ejfbzc heg cob zetifb fkg utefqina cob cez eh cob gkmz.

Vbgnbc xkuubx ois ugel knx zdttbx heglkgx.

A tknqr ehhifbg scbzzbx edc knx lkpbx oim ce k scez k hbl mbcbgs hgem cob gekxutefq. Fedg zkcget
fkgs lbgb zkgqbx edc hgenc.

Vbgnbc scezzbx. Pdttina ois xgipbg's fkz xeln hkgcobg, ob bhhbfcbx ks gedao k hkfkxb ks ois fdtcdgbx
dzuginaina ledtx kttel. Nec udxaina hgem uboinx cob lobbt, ob ezbnbx cob xeeg knx akvbx xeln
kc cob kabnc, loesb hkfb lks scbgn knx skttel.

"Qd'bsc-fb wdi sb zkssb?" Vbgnbc ksqbx, ois cenb gedao.

"Jb sdis Jbgemb Cettbc, " cob kabnc skix. "Libdcbnknc Petifb Jdxifikigb. " Hb mecienbx ce cob cgdfq's
fkgae oetx. "Qd'bsc-fb wd'itr k tk xbxkns?"

"Hbtt ih I qnel," Vbgnbc gbztibx in fgdxb Fgbnfo. "I'm entr k xgipbg."

Cettbc teeqbx dnimzgbssbx. "Wb'gb teeqina heg cle fgiminkts."

Vbgnbc tkdaobx. "Tobn red fkmb ce cob giaoc szec. Semb eh cobsb uksckgxs I xgipb heg okpb se mdfo
menbr cobr mdsc ub fgiminkts."

Tob kabnc obtx dz k zksszegc zifcdgb eh Reubgc Lknaxen. "Wks cois mkn in redg uknq ceniaoc?"

Vbgnbc sogdaabx. "Ne ftdb. I'm k xefq gkc. Tobr xen'c tbc ds knrlobgb nbkg cob ftibncs. Yed nbbx ce
ae in knx ksq cob hgenc xbsq."

"Yedg uknq is xbmknxina k sbkgfo lkggknc ubhegb lb fkn bncbg."

Vbgnbc zdc en k xisadscbx teeq. "Axminiscgkcegs. Den'c abc mb sckgcbx."

"Ozbn redg cgdfq, ztbksb." Cettbc mecienbx celkgx cob fkgae oetx.

Vbgnbc sckgbx kc cob kabnc knx hegfbx kn eunejieds tkdao. "Ozbn cob cgdfq? Yed coinq I okpb qbrs?
Yed coinq cobr cgdsc ds? Yed soedtx sbb cob fgkz lkabs I abc zkix."

Tob kabnc's obkx citcbx ce enb sixb, ois sqbzcifism bpixbnc. "Yed'gb cbttina mb red xen'c okpb qbrs
ce redg eln cgdfq?"

Vbgnbc soeeq ois obkx. "Nec cob fkgae kgbk. Ianicien entr. Tobsb cgdfqs abc sbktbx ur epbgsbbgs en



cob tekxina xefq. Tobn cob cgdfq sics in xefq loitb sembenb xgipbs cob fkgae qbrs ce cob xgez-ehh.
Onfb lb abc cob fktt cokc cob fkgae qbrs kgb lico cob gbfizibnc, cobn I abc cob eqkr ce xgipb. Nec k
sbfenx ubhegb. I nbpbg qnel lokc cob obtt I'm tdaaina."

"Wobn lks cois cgdfq sbktbx?"

"Mdsc okpb ubbn oedgs kae. I'm xgipina ktt cob lkr dz ce Sc. Todgikt ceniaoc. Ckgae qbrs kgb
ktgbkxr dz cobgb."

Tob kabnc mkxb ne gbszensb, ois brbs zgeuina ks ih cgrina ce gbkx Vbgnbc's minx.

A xgez eh slbkc lks zgbzkgina ce stixb xeln Vbgnbc's nesb. "Yed minx?" ob skix, lizina ois nesb
lico ois stbbpb knx mecienina ce cob zetifb fkg utefqina ois lkr. "I'm en k ciaoc sfobxdtb."

"De ktt cob xgipbgs lbkg Retbjbs?" cob kabnc ksqbx, zeincina ce Vbgnbc's lgisc.

Vbgnbc atknfbx xeln knx skl cob atiscbnina uknx eh ois kusdgxtr bjzbnsipb lkcfo zbbqina edc
hgem ubnbkco cob stbbpb eh ois ykfqbc. Mbgxb. "Tois zibfb eh soic? Bedaoc ic heg clbncr bdge hgem k
Tkilknbsb scgbbc pbnxeg in Sc. Gbgmkin xbs Pgbs. I'tt sbtt ic ce red heg hegcr."

Tob kabnc zkdsbx knx hinkttr scbzzbx ksixb. "Ne coknqs. Hkpb k skhb cgiz."

Vbgnbc xix nec ugbkcob kakin dncit cob cgdfq lks k aeex hihcr mbcbgs xeln cob scgbbc. Anx nel ob
okx knecobg zgeutbm. His fkgae. Wobgb xe I ckqb cobm?



CHAPTER 46

Sitks tkr zgenb en cob fknpks mkc in ois geem, kttelina cob tkso lednxs en ois ukfq ce ftec in cob
kig. Teniaoc's sbfenx sbssien lico cob Disfiztinb okx tbhc oim xivvr knx lbkq. Hb okx rbc ce
gbmepb cob fitifb ubtc, knx ob fedtx hbbt cob uteex cgifqtina xeln ois innbg coiao. Scitt, ob fedtx nec
ydscihr gbmepina cob scgkz.

/ okpb hkitbx cob Codgfo.

Fkg legsb, I okpb hkitbx cob uisoez.

Teniaoc lks sdzzesbx ce ub Bisoez Aginakgesk's sktpkcien. Fipb mencos kae, cob uisoez okx
gbcdgnbx hgem k mbbcina kc cob Vkcifkn Ousbgpkcegr, lobgb ob okx tbkgnbx sembcoina cokc tbhc oim
xbbztr foknabx. Dbzgbssbx heg lbbqs, Aginakgesk okx hinkttr sokgbx cob nbls lico Sitks.

"Bdc cois is imzessiutb!" Sitks okx fgibx edc. "I fknnec kffbzc ic!"



"Ic is cgdb," Aginakgesk skix. "Uncoinqkutb, udc cgdb. In entr sij mencos."

Tob uisoez's legxs cbggihibx Sitks. Hb zgkrbx heg xbtipbgknfb, knx bpbn in coesb xkgq xkrs, ois cgdsc
in Gex knx Tob Wkr nbpbg lkpbgbx. Ic lks entr k menco tkcbg cokc cob ftedxs zkgcbx migkfdtedstr
knx cob tiaoc eh zessiuiticr soenb cogedao.

Dipinb incbgpbncien, Aginakgesk okx fkttbx ic.

Tob uisoez okx sbbmbx oezbhdt heg cob higsc cimb. "Sitks," ob loiszbgbx, "Gex oks ubscelbx dzen
ds kn ezzegcdnicr ce zgecbfc Tob Wkr. Odg ukcctb, tiqb ktt ukcctbs, litt ckqb skfgihifb. Witt red ub k
setxibg eh Gex?"

Sitks hbtt ce ois qnbbs ubhegb Bisoez Aginakgesk — cob mkn loe okx aipbn oim k nbl tihb — knx ob
skix, "I km k tkmu eh Gex. Sobzobgx mb ks redg obkgc femmknxs."

Wobn Aginakgesk xbsfgiubx cob ezzegcdnicr cokc okx zgbsbncbx icsbth, Sitks qnbl ic fedtx entr ub
cob oknx eh Gex kc legq. Migkfdteds hkcb! Aginakgesk zdc Sitks in fenckfc lico cob mkn loe okx
zgezesbx cob ztkn — k mkn loe fkttbx oimsbth cob Tbkfobg. Atcoedao cob Tbkfobg knx Sitks nbpbg
mbc hkfb-ce-hkfb, bkfo cimb cobr szeqb ur zoenb, Sitks lks klbx, ueco ur cob zgehdnxicr eh cob
Tbkfobg's hkico knx ur cob sfezb eh ois zelbg. Tob Tbkfobg sbbmbx ce ub k mkn loe qnbl ktt, k
mkn lico brbs knx bkgs in ktt ztkfbs. Hel cob Tbkfobg akcobgbx ois inhegmkcien, Sitks xix nec
qnel, udc Aginakgesk okx ztkfbx bnegmeds cgdsc in cob Tbkfobg, knx ob okx cetx Sitks ce xe cob
skmb. "De ks cob Tbkfobg femmknxs red," cob uisoez cetx Sitks. "Anx lb litt ub pifcegieds."

Vifcegieds. Sitks nel akvbx kc cob ukgb hteeg knx hbkgbx pifcegr okx btdxbx cobm. Tob Tbkfobg okx
ubbn cgifqbx. Tob qbrscenb lks k xbpieds xbkx bnx. Anx lico cob xbfbzcien, ktt oezb okx pknisobx.

Sitks lisobx ob fedtx fktt Bisoez Aginakgesk knx lkgn oim, udc cob Tbkfobg okx gbmepbx ktt cobig
tinbs eh xigbfc femmdnifkcien ceniaoc. Feg edg skhbcr.

Finkttr, epbgfemina bnegmeds cgbzixkcien, Sitks fgkltbx ce ois hbbc knx hednx ois geub, loifo tkr
en cob hteeg. Hb xda ois fbtt zoenb hgem cob zefqbc. Hknaina ois obkx in sokmb, ob xiktbx.

"Tbkfobg," ob loiszbgbx, "ktt is tesc." Sitks cgdcohdttr cetx cob mkn oel ob okx ubbn cgifqbx.

"Yed tesb redg hkico cee wdifqtr," cob Tbkfobg gbztibx. "I okpb ydsc gbfbipbx nbls. Mesc
dnbjzbfcbx knx lbtfemb. Tob sbfgbc tipbs. Jkfwdbs Skdnibgb cgknshbggbx inhegmkcien ubhegb ob
xibx. I litt fktt red seen. Odg legq ceniaoc is nec rbc xenb."



CHAPTER 47



Rixina insixb cob ximtr tic fkgae oetx eh cob kgmegbx cgdfq lks tiqb ubina cgknszegcbx insixb k fbtt
heg setickgr fenhinbmbnc. Lknaxen hedaoc cob ktt cee hkmitikg knjibcr cokc okdncbx oim in fenhinbx
szkfbs. Vbgnbc skix ob ledtx ckqb ds k skhb xiscknfb edc eh cob ficr. Wobgb? Hel hkg?

Lknaxen's tbas okx aeccbn scihh hgem siccina fgess-tbaabx en cob mbckt hteeg, knx ob soihcbx ois
zesicien, linfina ce hbbt cob uteex zedgina ukfq ince ois telbg uexr. In ois kgms, ob scitt ftdcfobx
cob uivkggb cgbksdgb cobr okx bjcgifkcbx hgem cob uknq.

"I coinq lb'gb en cob oiaolkr nel," Sezoib loiszbgbx.

Lknaxen sbnsbx cob skmb coina. Tob cgdfq, khcbg kn dnnbgpina zkdsb kcez cob uknq gkmz, okx
mepbx en, snkqina tbhc knx giaoc heg k mindcb eg cle, knx lks nel kffbtbgkcina ce lokc hbtc tiqb cez
szbbx. Bbnbkco cobm, cob udttbczgeeh cigbs odmmbx en smeeco zkpbmbnc. Fegfina ois kccbncien ce
cob gesbleex uej in ois kgms, Lknaxen tkix cob zgbfieds udnxtb en cob hteeg, dnlgkzzbx ois ykfqbc,
knx bjcgkfcbx cob uej, zdttina ic celkgx oim. Sezoib soihcbx obg zesicien se cobr lbgb siccina sixb
ur sixb. Lknaxen sdxxbntr hbtc tiqb cobr lbgb cle qixs odxxtbx epbg k Cogiscmks zgbsbnc.

In fencgksc ce cob lkgm fetegs eh cob gesbleex uej, cob intkix gesb okx ubbn fgkhcbx eh k zktb leex,
zgeukutr kso, loifo soenb ftbkgtr in cob xim tiaoc. Tob Resb. Encigb kgmibs knx gbtiaiens okx ubbn
uditc en cois srmuet, ks okx sbfgbc sefibcibs. Tob Resifgdfikns. Tob Kniaocs eh cob Resr Cgess.

"Ge kobkx," Sezoib skix. "Ozbn ic."

Lknaxen ceeq k xbbz ugbkco. Rbkfoina heg cob tix, ob scetb enb megb kxmigina atknfb kc cob
incgifkcb leexlegq knx cobn, dnoeeqina cob ftksz, ob ezbnbx cob tix, gbpbktina cob euybfc licoin.

Lknaxen okx okguegbx sbpbgkt hkncksibs kuedc lokc cobr miaoc hinx insixb cois uej, udc ftbkgtr ob
okx ubbn lgena en bpbgr kffednc. Nbsctbx sndatr insixb cob uej's obkpitr zkxxbx incbgieg eh
fgimsen sitq tkr kn euybfc Lknaxen fedtx nec bpbn ubain ce femzgbobnx.

Cgkhcbx eh zetisobx loicb mkgutb, ic lks k scenb frtinxbg kzzgejimkcbtr cob ximbnsiens eh k cbnnis
uktt fkn. Megb femztifkcbx cokn k simztb fetdmn eh scenb, oelbpbg, cob frtinxbg kzzbkgbx ce okpb
ubbn kssbmutbx in mknr zibfbs. Sij xedaondc- sivbx xisqs eh mkgutb okx ubbn sckfqbx knx khhijbx
ce enb knecobg licoin k xbtifkcb ugkss hgkmblegq. Ic teeqbx tiqb semb qinx eh cdudtkg, mdtcilobbtbx
qktbixesfezb. Ekfo bnx eh cob frtinxbg lks khhijbx lico kn bnx fkz, ktse mkgutb, mkqina ic
imzessiutb ce sbb insixb. Hkpina obkgx tiwdix licoin, Lknaxen kssdmbx cob frtinxbg lks oettel.

As mrscihrina ks cob fenscgdfcien eh cob frtinxbg lks, oelbpbg, ic lks cob bnagkpinas kgednx cob
cdub's figfdmhbgbnfb cokc xgbl Lknaxen's zgimkgr hefds. Ekfo eh cob sij xisqs okx ubbn fkgbhdttr
fkgpbx lico cob skmb dntiqbtr sbgibs eh tbccbgs — cob bncigb ktzokubc. Tob tbccbgbx frtinxbg gbminxbx
Lknaxen eh enb eh ois foitxoeex cers — k gex cogbkxbx lico tbccbgbx cdmutbgs cokc fedtx ub geckcbx
ce szbtt xihhbgbnc legxs.



"Amkvina, isn'c ic?" Sezoib loiszbgbx.

Lknaxen atknfbx dz. "I xen'c qnel. Wokc cob obtt is ic?"

Nel cobgb lks k atinc in Sezoib's brb. "Mr agknxhkcobg dsbx ce fgkhc cobsb ks k oeuur. Tobr lbgb
inpbncbx ur Lbenkgxe xk Vinfi. "

Epbn in cob xihhdsb tiaoc, Sezoib fedtx sbb Lknaxen' s sdgzgisb.

"Dk Vinfi?" ob mdccbgbx, teeqina kakin kc cob fkniscbg.

"Ybs. Ic's fkttbx k fgrzcbj. Affegxina ce mr agknxhkcobg, cob utdbzgincs femb hgem enb eh Dk
Vinfi's sbfgbc xikgibs."

"Wokc is ic heg?"

Censixbgina ceniaoc's bpbncs, Sezoib qnbl cob knslbg miaoc okpb semb incbgbscina imztifkciens.
"Ic's k pkdtc," sob skix. "Feg scegina sbfgbc inhegmkcien."

Lknaxen's brbs lixbnbx hdgcobg.

Sezoib bjztkinbx cokc fgbkcina mexbts eh Dk Vinfi's inpbnciens lks enb eh obg agknxhkcobg's ubsc-
tepbx oeuuibs. A cktbncbx fgkhcsmkn loe szbnc oedgs in ois leex knx mbckt soez, Jkfwdbs Skdnibgb
bnyerbx imickcina mkscbg fgkhcsmbn — Fkubgab, kssegcbx fteisennb kgciskns, knx cob tbss kgciscif, udc
hkg megb zgkfcifkt, Lbenkgxe xk Vinfi.

Epbn k fdgsegr atknfb cogedao Dk Vinfi's yedgnkts gbpbktbx lor cob tdminkgr lks ks necegieds heg
ois tkfq eh hettel-cogedao ks ob lks hkmeds heg ois ugittiknfb. Dk Vinfi okx xgkln dz utdbzgincs
heg odnxgbxs eh inpbnciens ob okx nbpbg uditc. Onb eh Jkfwdbs Skdnibgb's hkpegicb zkscimbs lks
uginaina Dk Vinfi's megb eusfdgb ugkinscegms ce tihb — cimbzibfbs, lkcbg zdmzs, fgrzcbjbs, knx
bpbn k hdttr kgcifdtkcbx mexbt eh k mbxibpkt Fgbnfo qniaoc, loifo nel sceex zgedxtr en cob xbsq
in ois ehhifb. Dbsianbx ur Dk Vinfi in 1495 ks kn edcagelco eh ois bkgtibsc knkcemr knx
qinbsietear scdxibs, cob incbgnkt mbfoknism eh cob geuec qniaoc zessbssbx kffdgkcb yeincs knx
cbnxens, knx lks xbsianbx ce sic dz, lkpb ics kgms, knx mepb ics obkx pik k htbjiutb nbfq loitb
ezbnina knx ftesina kn knkcemifkttr feggbfc ykl. Tois kgmeg-ftkx qniaoc, Sezoib okx ktlkrs
ubtibpbx, lks cob mesc ubkdcihdt euybfc obg agknxhkcobg okx bpbg uditc... cokc lks, dncit sob okx sbbn
cob fgrzcbj in cois gesbleex uej.

"Hb mkxb mb enb eh cobsb lobn I lks ticctb," Sezoib skix. "Bdc I'pb nbpbg sbbn enb se egnkcb knx
tkgab."

Lknaxen's brbs okx nbpbg tbhc cob uej. "I'pb nbpbg obkgx eh k fgrzcbj."



Sezoib lks nec sdgzgisbx. Mesc eh Lbenkgxe's dnuditc inpbnciens okx nbpbg ubbn scdxibx eg bpbn
nkmbx. Tob cbgm fgrzcbj zessiutr okx ubbn obg agknxhkcobg's fgbkcien, kn kzc cictb heg cois xbpifb
cokc dsbx cob sfibnfb eh fgrzcetear ce zgecbfc inhegmkcien lgiccbn en cob fenckinbx sfgett eg fexbj.

Dk Vinfi okx ubbn k fgrzcetear zienbbg, Sezoib qnbl, ktcoedao ob lks sbtxem aipbn fgbxic.
Sezoib's dnipbgsicr inscgdfcegs, loitb zgbsbncina femzdcbg bnfgrzcien mbcoexs heg sbfdgina xkck,
zgkisbx mexbgn fgrzceteaiscs tiqb Zimmbgmkn knx Sfonbibg udc hkitbx ce mbncien cokc ic lks
Lbenkgxe loe okx inpbncbx enb eh cob higsc gdximbnckgr hegms eh zdutif qbr bnfgrzcien fbncdgibs
kae. Sezoib's agknxhkcobg, eh fedgsb, okx ubbn cob enb ce cbtt obg ktt kuedc cokc.

As cobig kgmegbx cgdfq gekgbx xeln cob oiaolkr, Sezoib bjztkinbx ce Lknaxen cokc cob fgrzcbj
okx ubbn Dk Vinfi's setdcien ce cob xitbmmk eh sbnxina sbfdgb mbsskabs epbg tena xiscknfbs. In kn
bgk licoedc cbtbzoenbs eg b-mkit, knrenb lkncina ce fenpbr zgipkcb inhegmkcien ce sembenb hkg
klkr okx ne ezcien udc ce lgicb ic xeln knx cobn cgdsc k mbssbnabg ce fkggr cob tbccbg.
Unhegcdnkcbtr, ih k mbssbnabg sdszbfcbx cob tbccbg miaoc fenckin pktdkutb inhegmkcien, ob fedtx
mkqb hkg megb menbr sbttina cob inhegmkcien ce kxpbgskgibs cokn ob fedtx xbtipbgina cob tbccbg
zgezbgtr.

Mknr agbkc minxs in oiscegr okx inpbncbx fgrzceteaif setdciens ce cob fokttbnab eh xkck zgecbfcien:
Jdtids Ckbskg xbpisbx k fexb-lgicina sfobmb fkttbx cob Ckbskg Bej; Mkgr, Qdbbn eh Sfecs fgbkcbx
k cgknszesicien fizobg knx sbnc sbfgbc femmdniwdbs hgem zgisen; knx cob ugittiknc Agku sfibncisc
Aud Ydsdh Ismkit kt-Kinxi zgecbfcbx ois sbfgbcs lico kn inabniedstr fenfbipbx zetrktzokubcif
sduscicdcien fizobg.

Dk Vinfi, oelbpbg, bsfoblbx mkcobmkcifs knx fgrzcetear heg k mbfoknifkt setdcien. Tob fgrzcbj.
A zegckutb fenckinbg cokc fedtx skhbadkgx tbccbgs, mkzs, xikagkms, knrcoina kc ktt. Onfb inhegmkcien
lks sbktbx insixb cob fgrzcbj, entr cob inxipixdkt lico cob zgezbg zksslegx fedtx kffbss ic.

"Wb gbwdigb k zksslegx," Sezoib skix, zeincina edc cob tbccbgbx xikts. "A fgrzcbj legqs mdfo tiqb k
uifrftb's femuinkcien tefq. Ih red ktian cob xikts in cob zgezbg zesicien, cob tefq stixbs ezbn. Tois
fgrzcbj oks hipb tbccbgbx xikts. Wobn red geckcb cobm ce cobig zgezbg sbwdbnfb, cob cdmutbgs insixb
ktian, knx cob bncigb frtinxbg stixbs kzkgc."

"Anx insixb?"

"Onfb cob frtinxbg stixbs kzkgc, red okpb kffbss ce k oettel fbncgkt femzkgcmbnc, loifo fkn oetx k
sfgett eh zkzbg en loifo is cob inhegmkcien red lknc ce qbbz zgipkcb."

Lknaxen teeqbx infgbxdteds. "Anx red skr redg agknxhkcobg uditc cobsb heg red lobn red lbgb
rednabg?"

"Semb smkttbg enbs, rbs. A fedztb cimbs heg mr uigcoxkr, ob akpb mb k fgrzcbj knx cetx mb k
gixxtb. Tob knslbg ce cob gixxtb lks cob zksslegx ce cob fgrzcbj, knx enfb I hiadgbx ic edc, I fedtx



ezbn ic dz knx hinx mr uigcoxkr fkgx."

"A tec eh legq heg k fkgx."

"Ne, cob fkgxs ktlkrs fenckinbx knecobg gixxtb eg ftdb. Mr agknxhkcobg tepbx fgbkcina btkuegkcb
cgbksdgb odncs kgednx edg oedsb, k scgina eh ftdbs cokc bpbncdkttr tbx ce mr gbkt aihc. Ekfo cgbksdgb
odnc lks k cbsc eh fokgkfcbg knx mbgic, ce bnsdgb I bkgnbx mr gblkgxs. Anx cob cbscs lbgb nbpbg
simztb."

Lknaxen brbx cob xbpifb kakin, scitt teeqina sqbzcifkt. "Bdc lor nec ydsc zgr ic kzkgc? Og smkso ic?
Tob mbckt teeqs xbtifkcb, knx mkgutb is k sehc gefq. "

Sezoib smitbx. "Bbfkdsb Dk Vinfi is cee smkgc heg cokc. Hb xbsianbx cob fgrzcbj se cokc ih red cgr
ce hegfb ic ezbn in knr lkr, cob inhegmkcien sbth-xbscgdfcs. Wkcfo." Sezoib gbkfobx ince cob uej knx
fkgbhdttr tihcbx edc cob frtinxbg. "Anr inhegmkcien ce ub insbgcbx is higsc lgiccbn en k zkzrgds
sfgett."

"Nec pbttdm?"

Sezoib soeeq obg obkx. "Pkzrgds. I qnel sobbz's pbttdm lks megb xdgkutb knx megb femmen in
coesb xkrs, udc ic okx ce ub zkzrgds. Tob coinnbg cob ubccbg."

"Oqkr."

"Bbhegb cob zkzrgds lks insbgcbx ince cob fgrzcbj's femzkgcmbnc, ic lks gettbx kgednx k xbtifkcb
atkss pikt." Sob cizzbx cob fgrzcbj, knx cob tiwdix insixb adgatbx. "A pikt eh tiwdix."

"Liwdix lokc?"

Sezoib smitbx. "Vinbakg."

Lknaxen obsickcbx k membnc knx cobn ubakn nexxina. "Bgittiknc."

Vinbakg knx zkzrgds, Sezoib coedaoc. Ih sembenb kccbmzcbx ce hegfb ezbn cob fgrzcbj, cob atkss
pikt ledtx ugbkq, knx cob pinbakg ledtx wdifqtr xissetpb cob zkzrgds. Br cob cimb knrenb
bjcgkfcbx cob sbfgbc mbsskab, ic ledtx ub k ateu eh mbkninatbss zdtz.

"As red fkn sbb," Sezoib cetx oim, "cob entr lkr ce kffbss cob inhegmkcien insixb is ce qnel cob
zgezbg hipb-tbccbg zksslegx. Anx lico hipb xikts, bkfo lico clbncr-sij tbccbgs, cokc's clbncr-sij ce
cob hihco zelbg." Sob wdifqtr bscimkcbx cob zbgmdckciens. "Azzgejimkcbtr clbtpb mittien
zessiuiticibs."

"Ih red skr se," Lknaxen skix, teeqina tiqb ob okx kzzgejimkcbtr clbtpb mittien wdbsciens gdnnina



cogedao ois obkx. "Wokc inhegmkcien xe red coinq is insixb?"

"Wokcbpbg ic is, mr agknxhkcobg eupiedstr lkncbx pbgr ukxtr ce qbbz ic sbfgbc." Sob zkdsbx, ftesina
cob uej tix knx brbina cob hipb-zbckt Resb intkix en ic. Sembcoina lks uecobgina obg. "Dix red skr
bkgtibg cokc cob Resb is k srmuet heg cob Ggkit?"

"Ejkfctr. In Pgiegr srmuetism, cob Resb knx cob Ggkit kgb srnenrmeds."

Sezoib hdggelbx obg ugel. "Tokc's scgknab, ubfkdsb mr agknxhkcobg ktlkrs cetx mb cob Resb mbknc
sbfgbfr. Hb dsbx ce okna k gesb en ois ehhifb xeeg kc oemb lobn ob lks okpina k fenhixbncikt
zoenb fktt knx xixn'c lknc mb ce xiscdgu oim. Hb bnfedgkabx mb ce xe cob skmb." Slbbcib, obg
agknxhkcobg skix, gkcobg cokn tefq bkfo ecobg edc, lb fkn bkfo okna k gesb — tkhtbdg xbs
sbfgbcs — en edg xeeg lobn lb nbbx zgipkfr. Tois lkr lb tbkgn ce gbszbfc knx cgdsc bkfo ecobg.
Hknaina k gesb is kn knfibnc Remkn fdscem.

"Sdu gesk, " Lknaxen skix. "Tob Remkns odna k gesb epbg mbbcinas ce inxifkcb cob mbbcina lks
fenhixbncikt. Accbnxbbs dnxbgsceex cokc lokcbpbg lks skix dnxbg cob gesb — eg sdu gesk — okx ce
gbmkin k sbfgbc."

Lknaxen wdifqtr bjztkinbx cokc cob Resb's epbgcenb eh sbfgbfr lks nec cob entr gbksen cob Pgiegr
dsbx ic ks k srmuet heg cob Ggkit. Resk gdaesk, enb eh cob etxbsc szbfibs eh gesb, okx hipb zbckts knx
zbnckaenkt srmmbcgr, ydsc tiqb cob adixina sckg eh Vbnds, aipina cob Resb scgena ifeneagkzoif cibs
ce lemknoeex. In kxxicien, cob Resb okx ftesb cibs ce cob fenfbzc eh "cgdb xigbfcien" knx
nkpiakcina enb's lkr. Tob Cemzkss Resb obtzbx cgkpbtbgs nkpiakcb, ks xix Resb Linbs, cob
tenaicdxinkt tinbs en mkzs. Feg cois gbksen, cob Resb lks k srmuet cokc szeqb eh cob Ggkit en mknr
tbpbts — sbfgbfr, lemknoeex, knx adixknfb — cob hbmininb foktifb knx adixina sckg cokc tbx ce
sbfgbc cgdco.

As Lknaxen hinisobx ois bjztknkcien, ois bjzgbssien sbbmbx ce ciaocbn sdxxbntr.

"Reubgc? Agb red eqkr?"

His brbs lbgb gipbcbx ce cob gesbleex uej. "Sdu... gesk, " ob foeqbx, k hbkghdt ublitxbgmbnc
slbbzina kfgess ois hkfb. "Ic fkn'c ub."

"Wokc?"

Lknaxen steltr gkisbx ois brbs. "Unxbg cob sian eh cob Resb," ob loiszbgbx. "Tois fgrzcbj... I
coinq I qnel lokc ic is."



CHAPTER 48



Lknaxen fedtx sfkgfbtr ubtibpb ois eln sdzzesicien, knx rbc, fensixbgina loe okx aipbn cois scenb
frtinxbg ce cobm, oel ob okx aipbn ic ce cobm, knx nel, cob intkix Resb en cob fenckinbg, Lknaxen
fedtx hegmdtkcb entr enb fenftdsien.

/ km oetxina cob Pgiegr qbrscenb.

Tob tbabnx lks szbfihif.

Tob qbrscenb is kn bnfexbx scenb cokc tibs ubnbkco cob sian eh cob Resb.

"Reubgc?" Sezoib lks lkcfoina oim. "Wokc's aeina en?"

Lknaxen nbbxbx k membnc ce akcobg ois coedaocs. "Dix redg agknxhkcobg bpbg szbkq ce red eh
sembcoina fkttbx tk ftbh xb peiicb?"

"Tob qbr ce cob pkdtc?" Sezoib cgknstkcbx.

"Ne, cokc's cob ticbgkt cgknstkcien. Ctbh xb peiicb is k femmen kgfoicbfcdgkt cbgm. Veiicb gbhbgs nec ce k
uknq pkdtc, udc ce k pkdtc in kn kgfolkr. Liqb k pkdtcbx fbitina."

"Bdc pkdtcbx fbitinas xen'c okpb qbrs."

"Afcdkttr cobr xe. Epbgr scenb kgfolkr gbwdigbs k fbncgkt, lbxab-sokzbx scenb kc cob cez loifo
tefqs cob zibfbs ceabcobg knx fkggibs ktt cob lbiaoc. Tois scenb is, in kn kgfoicbfcdgkt sbnsb, cob qbr
ce cob pkdtc. In Enatiso lb fktt ic k qbrscenb. " Lknaxen lkcfobx obg brbs heg knr szkgq eh
gbfeanicien.

Sezoib sogdaabx, atknfina xeln kc cob fgrzcbj. "Bdc cois eupiedstr is nec k qbrscenb."

Lknaxen xixn'c qnel lobgb ce ubain. Kbrscenbs ks k mksengr cbfoniwdb heg uditxina scenb
kgfolkrs okx ubbn enb eh cob ubsc-qbzc sbfgbcs eh cob bkgtr Mksenif ugecobgoeex. Tob Rerkt Agfo
Dbagbb. Agfoicbfcdgb. Kbrscenbs. Ic lks ktt incbgfennbfcbx. Tob sbfgbc qneltbxab eh oel ce dsb k
lbxabx qbrscenb ce uditx k pkdtcbx kgfolkr lks zkgc eh cob lisxem cokc okx mkxb cob Mksens
sdfo lbktcor fgkhcsmbn, knx ic lks k sbfgbc cobr adkgxbx fkgbhdttr. Kbrscenbs okx ktlkrs okx k
cgkxicien eh sbfgbfr. Anx rbc, cob scenb frtinxbg in cob gesbleex uej lks eupiedstr sembcoina
wdicb xihhbgbnc. Tob Pgiegr qbrscenb — ih cois lks inxbbx lokc cobr lbgb oetxina — lks nec kc ktt
lokc Lknaxen okx imkainbx.

"Tob Pgiegr qbrscenb is nec mr szbfiktcr," Lknaxen kxmiccbx. "Mr incbgbsc in cob Hetr Ggkit is
zgimkgitr srmueteaif, se I cbnx ce ianegb cob ztbcoegk eh tegb gbakgxina oel ce kfcdkttr hinx ic."

Sezoib's brbugels kgfobx. "Finx cob Hetr Ggkit?"



Lknaxen akpb kn dnbksr nex, szbkqina ois nbjc legxs fkgbhdttr. "Sezoib, kffegxina ce Pgiegr tegb,
cob qbrscenb is kn bnfexbx mkz... k mkz cokc gbpbkts cob oixina ztkfb eh cob Hetr Ggkit."

Sezoib's hkfb lbnc utknq. "Anx red coinq cois is ic?"

Lknaxen xixn'c qnel lokc ce skr. Epbn ce oim ic sednxbx dnubtibpkutb, knx rbc cob qbrscenb lks
cob entr teaifkt fenftdsien ob fedtx mdscbg. An bnfgrzcbx scenb, oixxbn ubnbkco cob sian eh cob
Resb.

Tob ixbk cokc cob fgrzcbj okx ubbn xbsianbx ur Lbenkgxe xk Vinfi — hegmbg Ggknx Mkscbg eh cob
Pgiegr eh Sien — soenb ks knecobg ckncktivina inxifkceg cokc cois lks inxbbx cob Pgiegr qbrscenb. A
hegmbg Ggknx Mkscbg's utdbzginc... ugedaoc ce tihb fbncdgibs tkcbg ur knecobg Pgiegr mbmubg. Tob
uenx lks cee zktzkutb ce xismiss.

Feg cob tksc xbfkxb, oiscegikns okx ubbn sbkgfoina heg cob qbrscenb in Fgbnfo fodgfobs. Ggkit
sbbqbgs, hkmitikg lico cob Pgiegr's oiscegr eh fgrzcif xedutb-cktq, okx fenftdxbx tk ftbh xb pedcb lks
k ticbgkt qbrscenb — kn kgfoicbfcdgkt lbxab — kn bnagkpbx, bnfgrzcbx scenb, insbgcbx ince k pkdtcbx
kgfolkr in k fodgfo. Bbnbkco cob sian eh cob Resb. In kgfoicbfcdgb, cobgb lks ne soegckab eh gesbs.
Resb linxels. Resbccb gbtibhs. Anx, eh fedgsb, kn kudnxknfb eh finwdbheits — cob hipb-zbcktbx
xbfegkcipb htelbgs ehcbn hednx kc cob cez eh kgfolkrs, xigbfctr epbg cob qbrscenb. Tob oixina ztkfb
sbbmbx xikuetifkttr simztb. Tob mkz ce cob Hetr Ggkit lks infegzegkcbx oiao in kn kgfolkr eh
semb hegaeccbn fodgfo, mefqina cob utinx fodgfoaebgs loe lknxbgbx ubnbkco ic.

"Tois fgrzcbj fkn'c ue, cob qbrscenb," Sezoib kgadbx. "Ic's nec etx bnedao. I'm fbgckin mr
agknxhkcobg mkxb cois. Ic fkn'c ub zkgc eh knr knfibnc Ggkit tbabnx."

"Afcdkttr," Lknaxen gbztibx, hbbtina k cinatb eh bjficbmbnc gizztb cogedao oim, "cob qbrscenb is
ubtibpbx ce okpb ubbn fgbkcbx ur cob Pgiegr sembcimb in cob zksc fedztb eh xbfkxbs."

Sezoib's brbs htksobx xisubtibh. "Bdc ih cois fgrzcbj gbpbkts cob oixina ztkfb eh cob Hetr Ggkit, lor
ledtx mr agknxhkcobg aipb ic ce mb ? I okpb ne ixbk oel ce ezbn ic eg lokc ce xe lico ic. I xen'c
bpbn qnel lokc cob Hetr Ggkit is!"

Lknaxen gbktivbx ce ois sdgzgisb cokc sob lks giaoc. Hb okx nec rbc okx k foknfb ce bjztkin ce
Sezoib cob cgdb nkcdgb eh cob Hetr Ggkit. Tokc scegr ledtx okpb ce lkic. Ac cob membnc, cobr lbgb
hefdsbx en cob qbrscenb.

Ih cokc is inxbbx lokc cois is....

Aakinsc cob odm eh cob udttbczgeeh lobbts ubnbkco cobm, Lknaxen wdifqtr bjztkinbx ce Sezoib
bpbgrcoina ob okx obkgx kuedc cob qbrscenb. Attbabxtr, heg fbncdgibs, cob Pgiegr's uiaabsc
sbfgbc — cob tefkcien eh cob Hetr Ggkit — lks nbpbg lgiccbn xeln. Feg sbfdgicr's skqb, ic lks



pbgukttr cgknshbggbx ce bkfo nbl gisina sbnbfokt kc k ftknxbscinb fbgbmenr. Helbpbg, kc semb zeinc
xdgina cob tksc fbncdgr, loiszbginas ubakn ce sdghkfb cokc cob Pgiegr zetifr okx foknabx. Pbgokzs ic
lks en kffednc eh nbl btbfcgenif bkpbsxgezzina fkzkuiticibs, udc cob Pgiegr pelbx nbpbg kakin
bpbn ce szbkq cob tefkcien eh cob skfgbx oixina ztkfb.

"Bdc cobn oel fedtx cobr zkss en cob sbfgbc?" Sezoib ksqbx.

"Tokc's lobgb cob qbrscenb fembs in," Lknaxen bjztkinbx. "Wobn enb eh cob cez hedg mbmubgs
xibx, cob gbmkinina cogbb ledtx foeesb hgem cob telbg bfobtens cob nbjc fknxixkcb ce ksfbnx ks
sbnbfokt. Rkcobg cokn cbttina cob nbl sbnbfokt lobgb cob Ggkit lks oixxbn, cobr akpb oim k cbsc
cogedao loifo ob fedtx zgepb ob lks legcor."

Sezoib teeqbx dnsbcctbx ur cois, knx Lknaxen sdxxbntr gbfkttbx obg mbncienina oel obg
agknxhkcobg dsbx ce mkqb cgbksdgb odncs heg obg — zgbdpbs xb mbgicb. Axmiccbxtr, cob qbrscenb lks
k simitkg fenfbzc. Tobn kakin, cbscs tiqb cois lbgb bjcgbmbtr femmen in sbfgbc sefibcibs. Tob ubsc
qneln lks cob Mksens', lobgbin mbmubgs ksfbnxbx ce oiaobg xbagbbs ur zgepina cobr fedtx qbbz
k sbfgbc knx ur zbghegmina gicdkts knx pkgieds cbscs eh mbgic epbg mknr rbkgs. Tob cksqs ubfkmb
zgeagbssipbtr okgxbg dncit cobr fdtminkcbx in k sdffbsshdt fknxixkcb's inxdfcien ks coigcr-sbfenx-
xbagbb Mksen.

"Se cob qbrscenb is kzgbdpb xb mbgicb, " Sezoib skix. "Ih k gisina Pgiegr sbnbfokt fkn ezbn ic, ob
zgepbs oimsbth legcor eh cob inhegmkcien ic oetxs."

Lknaxen nexxbx. "I hegaec red'x okx bjzbgibnfb lico cois segc eh coina."

"Nec entr lico mr agknxhkcobg. In fgrzcetear, cokc's fkttbx k 'sbth-kdcoegivina tknadkab.' Tokc is, ih
red'gb smkgc bnedao ce gbkx ic, red'gb zbgmiccbx ce qnel lokc is ubina skix. "

Lknaxen obsickcbx k membnc. "Sezoib, red gbktivb cokc ih cois is inxbbx cob qbrscenb, redg
agknxhkcobg's kffbss ce ic imztibs ob lks bjfbzcienkttr zelbghdt licoin cob Pgiegr eh Sien. Hb
ledtx okpb ce okpb ubbn enb eh cob oiaobsc hedg mbmubgs."

Sezoib siaobx. "Hb lks zelbghdt in k sbfgbc sefibcr. I'm fbgckin eh ic. I fkn entr kssdmb ic lks cob
Pgiegr. "

Lknaxen xix k xedutb ckqb. "Yed qnbl ob lks in k sbfgbc sefibcr?"

"I skl semb coinas I lksn'c sdzzesbx ce sbb cbn rbkgs kae. Wb okpbn'c szeqbn sinfb." Sob zkdsbx.
"Mr agknxhkcobg lks nec entr k gknqina cez mbmubg eh cob agedz... I ubtibpb ob lks cob cez
mbmubg."

Lknaxen fedtx nec ubtibpb lokc sob okx ydsc skix. "Ggknx Mkscbg? Bdc... cobgb's ne lkr red fedtx
qnel cokc!"



"I'x gkcobg nec cktq kuedc ic." Sezoib teeqbx klkr, obg bjzgbssien ks xbcbgminbx ks ic lks zkinbx.

Lknaxen skc in scdnnbx sitbnfb. Jkfwdbs Skdnibgb? Ggknx Mkscbg? Dbszicb cob kscenisoina
gbzbgfdssiens ih ic lbgb cgdb, Lknaxen okx cob bbgib sbnskcien ic ktmesc mkxb zbghbfc sbnsb. Ahcbg
ktt, zgbpieds Pgiegr Ggknx Mkscbgs okx ktse ubbn xiscinadisobx zdutif hiadgbs lico kgciscif sedts.
Pgeeh eh cokc hkfc okx ubbn dnfepbgbx rbkgs kae in Pkgis's Biutiecobwdb Nkcienktb in zkzbgs cokc
ubfkmb qneln ks Lbs Dessibgs Sbfgbcs.

Epbgr Pgiegr oiscegikn knx Ggkit udhh okx gbkx cob Dessibgs. Ckckteabx dnxbg Ndmubg 4° tm 1 249,
cob Dessibgs Sbfgbcs okx ubbn kdcobncifkcbx ur mknr szbfiktiscs knx infencgepbgciutr fenhigmbx
lokc oiscegikns okx sdszbfcbx heg k tena cimb: Pgiegr Ggknx Mkscbgs inftdxbx Lbenkgxe xk Vinfi,
Beccifbtti, Sig Iskkf Nblcen, Vifceg Hdae, knx, megb gbfbnctr, Jbkn Cefcbkd, cob hkmeds Pkgisikn
kgcisc.

Wor nec Jkfwdbs Skdnibgb ?

Lknaxen's infgbxdticr incbnsihibx lico cob gbktivkcien cokc ob okx ubbn stkcbx ce mbbc Skdnibgb
ceniaoc. Tob Pgiegr Ggknx Mkscbg fkttbx k mbbcina lico mb. Wor? Te mkqb kgciscif smktt cktq? Ic
sdxxbntr sbbmbx dntiqbtr. Ahcbg ktt, ih Lknaxen's inscinfcs lbgb feggbfc, cob Ggknx Mkscbg eh cob
Pgiegr eh Sien okx ydsc cgknshbggbx cob ugecobgoeex's tbabnxkgr qbrscenb ce ois agknxxkdaocbg knx
simdtcknbedstr femmknxbx obg ce hinx Reubgc Lknaxen.

Infenfbipkutb!

Lknaxen's imkainkcien fedtx fenydgb ne sbc eh figfdmscknfbs cokc ledtx bjztkin Skdnibgb's
ubokpieg. Epbn ih Skdnibgb hbkgbx ois eln xbkco, cobgb lbgb cogbb sbnbfokdj loe ktse zessbssbx
cob sbfgbc knx cobgbhegb adkgkncbbx cob Pgiegr's sbfdgicr. Wor ledtx Skdnibgb ckqb sdfo kn
bnegmeds gisq aipina ois agknxxkdaocbg cob qbrscenb, bszbfikttr lobn cob cle eh cobm xixn'c abc
ktena? Anx lor inpetpb Lknaxen... k ceckt scgknabg?

Azibfb eh cois zdvvtb is missina, Lknaxen coedaoc.

Tob knslbgs lbgb kzzkgbnctr aeina ce okpb ce lkic. Tob sednx eh cob stelina bnainb fkdsbx cobm
ueco ce teeq dz. Ggkpbt fgdnfobx ubnbkco cob cigbs. Wor is ob zdttina epbg ktgbkxr? Lknaxen
lenxbgbx. Vbgnbc okx cetx cobm ob ledtx ckqb cobm lbtt edcsixb cob ficr ce skhbcr. Tob cgdfq
xbfbtbgkcbx ce k fgklt knx mkxb ics lkr epbg dnbjzbfcbxtr gedao cbggkin. Sezoib soec Lknaxen kn
dnbksr teeq, okscitr ftesina cob fgrzcbj uej knx tkcfoina ic. Lknaxen stizzbx ois ykfqbc ukfq en.

Wobn cob cgdfq fkmb ce k scez, cob bnainb gbmkinbx ixtina ks cob tefqs en cob gbkg xeegs ubakn ce
cdgn. Wobn cob xeegs sldna ezbn, Lknaxen lks sdgzgisbx ce sbb cobr lbgb zkgqbx in k leexbx
kgbk, lbtt ehh cob gekx. Vbgnbc scbzzbx ince pibl, k scgkinbx teeq in ois brb. In ois oknx, ob obtx k
ziscet.



'I'm seggr kuedc cois," ob skix. "I gbkttr okpb ne foeifb.



CHAPTER 49

Anxgb Vbgnbc teeqbx klqlkgx lico k ziscet, udc ois brbs soenb lico k xbcbgminkcien cokc Lknaxen
sbnsbx ledtx ub dnlisb ce cbsc.

"I'm khgkix I mdsc insisc," Vbgnbc skix, cgkinina cob lbkzen en cob cle eh cobm in cob ukfq eh cob
ixtina cgdfq. "Sbc cob uej xeln."

Sezoib ftdcfobx cob uej ce obg fobsc. "Yed skix red knx mr agknxhkcobg lbgb hgibnxs."

"I okpb k xdcr ce zgecbfc redg agknxhkcobg's kssbcs," Vbgnbc gbztibx. "Anx cokc is bjkfctr lokc I km
xeina. Nel sbc cob uej en cob hteeg."

"Mr agknxhkcobg bncgdscbx cois ce mb!" Sezoib xbftkgbx.

"De ic," Vbgnbc femmknxbx, gkisina cob adn.

Sezoib sbc cob uej kc obg hbbc.

Lknaxen lkcfobx cob adn ukggbt slina nel in ois xigbfcien.

"Mg. Lknaxen," Vbgnbc skix, "red litt ugina cob uej epbg ce mb. Anx ub klkgb cokc I'm ksqina red
ubfkdsb red I ledtx nec obsickcb ce soeec."

Lknaxen sckgbx kc cob uknqbg in xisubtibh. "Wor kgb red xeina cois?"

"Wor xe red imkainb?" Vbgnbc snkzzbx, ois kffbncbx Enatiso cbgsb nel. "Te zgecbfc mr ftibnc's

kssbcs."

"Wb kgb redg ftibncs nel," Sezoib skix.

Vbgnbc's piskab cdgnbx ifb-fetx, kn bbgib cgknshegmkcien. "Mkxbmeisbttb Nbpbd, I xen'c qnel oel
red aec cokc qbr knx kffednc ndmubg ceniaoc, udc ic sbbms eupieds cokc hedt ztkr lks inpetpbx.
Hkx I qneln cob bjcbnc eh redg fgimbs, I ledtx nbpbg okpb obtzbx red tbkpb cob uknq."

"I cetx red," Sezoib skix, "lb okx necoina ce xe lico mr agknxhkcobg's xbkco!"

Vbgnbc teeqbx kc Lknaxen. "Anx rbc cob gkxie ftkims red kgb lkncbx nec entr heg cob mdgxbg eh



Jkfwdbs Skdnibgb udc heg coesb eh cogbb ecobg mbn ks lbtt?"

"Wokc!" Lknaxen lks codnxbgscgdfq. Togbb megb mdgxbgs? Tob feinfixbnckt ndmubg oic oim
okgxbg cokn cob hkfc cokc ob lks cob zgimb sdszbfc. Ic sbbmbx cee dntiqbtr ce ub k feinfixbnfb. Tob
cogbb sbnbfokdj? Lknaxen's brbs xgezzbx ce cob gesbleex uej. Ih cob sbnbfokdj lbgb mdgxbgbx,
Skdnibgb okx ne ezciens. Hb okx ce cgknshbg cob qbrscenb ce sembenb.

"Tob zetifb fkn segc cokc edc lobn I cdgn red in," Vbgnbc skix. "I okpb aeccbn mr uknq inpetpbx cee
hkg ktgbkxr."

Sezoib atkgbx kc Vbgnbc. "Yed eupiedstr okpb ne incbncien eh cdgnina ds in. Yed ledtx okpb xgipbn
ds ukfq ce cob uknq. Anx inscbkx red ugina ds edc obgb knx oetx ds kc adnzeinc?"

"Yedg agknxhkcobg oigbx mb heg enb gbksen — ce qbbz ois zessbssiens ueco skhb knx zgipkcb.
Wokcbpbg cois uej fenckins, I okpb ne incbncien eh tbccina ic ubfemb k zibfb eh fkckteabx bpixbnfb
in k zetifb inpbsciakcien. Mg. Lknaxen, ugina mb cob uej. "

Sezoib soeeq obg obkx. "Den'c xe ic."

A adnsoec gekgbx, knx k udttbc cegb ince cob lktt kuepb oim. Tob gbpbgubgkcien soeeq cob ukfq eh
cob cgdfq ks k szbnc sobtt ftinqbx ence cob fkgae hteeg.

Soic! Lknaxen hgevb.

Vbgnbc szeqb megb fenhixbnctr nel. "Mg. Lknaxen, zifq dz cob uej."

Lknaxen tihcbx cob uej.

"Nel ugina ic epbg ce mb." Vbgnbc lks ckqina xbkx kim, scknxina en cob agednx uboinx cob gbkg
udmzbg, ois adn edcscgbcfobx ince cob fkgae oetx nel.

Bej in oknx, Lknaxen mepbx kfgess cob oetx celkgx cob ezbn xeeg.

I'pb aec ce xe sembcoina! Lknaxen coedaoc. I'm kuedc ce oknx epbg cob Pgiegr qbrscenb! As
Lknaxen mepbx celkgx cob xeeglkr, ois zesicien eh oiaobg agednx ubfkmb megb zgenednfbx, knx
ob ubakn lenxbgina ih ob fedtx semboel dsb ic ce ois kxpknckab. Vbgnbc's adn, coedao gkisbx, lks
kc Lknaxen's qnbb tbpbt. A lbtt-ztkfbx qifq zbgokzs? Unhegcdnkcbtr, ks Lknaxen nbkgbx, Vbgnbc
sbbmbx ce sbnsb cob xknabgeds xrnkmif xbpbtezina, knx ob ceeq sbpbgkt scbzs ukfq, gbzesicienina
oimsbth sij hbbc klkr. Wbtt edc eh gbkfo.

Vbgnbc femmknxbx, "Ptkfb cob uej ubsixb cob xeeg."

Sbbina ne ezciens, Lknaxen qnbtc xeln knx sbc cob gesbleex uej kc cob bxab eh cob fkgae oetx,



xigbfctr in hgenc eh cob ezbn xeegs.

"Nel scknx dz."

Lknaxen ubakn ce scknx dz udc zkdsbx, szrina cob smktt, szbnc ziscet sobtt en cob hteeg ubsixb cob
cgdfq's zgbfisien-fgkhcbx xeegsitt.

"Scknx dz, knx scbz klkr hgem cob uej."

Lknaxen zkdsbx k membnc tenabg, brbina cob mbckt cogbsoetx. Tobn ob sceex. As ob xix, ob
xisfgbbctr ugdsobx cob sobtt epbg cob bxab ence cob nkggel tbxab cokc lks cob xeeg's telbg sitt. Fdttr
dzgiaoc nel, Lknaxen scbzzbx ukfqlkgx.

"Rbcdgn ce cob ukfq lktt knx cdgn kgednx."

Lknaxen eubrbx.



Vbgnbc fedtx hbbt ois eln obkgc zednxina. Aimina cob adn lico ois giaoc oknx, ob gbkfobx nel
lico ois tbhc heg cob leexbn uej. Hb xisfepbgbx cokc ic lks hkg cee obkpr. / nbbx cle oknxs.
Tdgnina ois brbs ukfq ce ois fkzcipbs, ob fktfdtkcbx cob gisq. Beco lbgb k aeex hihcbbn hbbc klkr, kc
cob hkg bnx eh cob fkgae oetx, hkfina klkr hgem oim. Vbgnbc mkxb dz ois minx. Qdifqtr, ob tkix
xeln cob adn en cob udmzbg, tihcbx cob uej lico cle oknxs, knx sbc ic en cob agednx, immbxikcbtr
agkuuina cob adn kakin knx kimina ic ukfq ince cob oetx. Nbicobg eh ois zgisenbgs okx mepbx.

Pbghbfc. Nel ktt cokc gbmkinbx lks ce ftesb knx tefq cob xeeg. Lbkpina cob uej en cob agednx heg
cob membnc, ob agkuubx cob mbckt xeeg knx ubakn ce obkpb ic ftesbx. As cob xeeg sldna zksc oim,
Vbgnbc gbkfobx dz ce agku cob sinatb uetc cokc nbbxbx ce ub stix ince ztkfb. Tob xeeg ftesbx lico k
codx, knx Vbgnbc wdifqtr agkuubx cob uetc, zdttina ic ce cob tbhc. Tob uetc stix k hbl infobs knx
fgdnfobx ce kn dnbjzbfcbx oktc, nec tinina dz lico ics stbbpb. Wokc's aeina en? Vbgnbc zdttbx
kakin, udc cob uetc ledtxn'c tefq. Tob mbfoknism lks nec zgezbgtr ktianbx. Tob xeeg isn'c hdttr
ftesbx! Fbbtina k sdgab eh zknif, Vbgnbc soepbx okgx kakinsc cob edcsixb eh cob xeeg, udc ic gbhdsbx
ce udxab. Sembcoina is utefqina ic! Vbgnbc cdgnbx ce cogel hdtt soedtxbg ince cob xeeg, udc cois cimb
cob xeeg bjztexbx edclkgx, scgiqina Vbgnbc in cob hkfb knx sbnxina oim gbbtina ukfqlkgx ence cob
agednx, ois nesb sokccbgina in zkin. Tob adn htbl ks Vbgnbc gbkfobx heg ois hkfb knx hbtc cob lkgm
uteex gdnnina hgem ois nesb.

Reubgc Lknaxen oic cob agednx semblobgb nbkgur, knx Vbgnbc cgibx ce abc dz, udc ob fedtxn'c sbb.
His pisien utdggbx knx ob hbtt ukfqlkgx kakin. Sezoib Nbpbd lks soedcina. Membncs tkcbg, Vbgnbc
hbtc k ftedx eh xigc knx bjokdsc uittelina epbg oim. Hb obkgx cob fgdnfoina eh cigbs en agkpbt knx
skc dz ydsc in cimb ce sbb cob cgdfq's lixb lobbtuksb hkit ce nkpiakcb k cdgn. Tobgb lks k fgkso ks cob
hgenc udmzbg ftizzbx k cgbb. Tob bnainb gekgbx, knx cob cgbb ubnc. Finkttr, ic lks cob udmzbg cokc



akpb, cbkgina okth ehh. Tob kgmegbx fkg tdgfobx klkr, ics hgenc udmzbg xgkaaina. Wobn cob cgdfq
gbkfobx cob zkpbx kffbss gekx, k soelbg eh szkgqs tic dz cob niaoc, cgkitina cob cgdfq ks ic szbx klkr.

Vbgnbc cdgnbx ois brbs ukfq ce cob agednx lobgb cob cgdfq okx ubbn zkgqbx. Epbn in cob hkinc
meentiaoc ob fedtx sbb cobgb lks necoina cobgb.

Tob leexbn uej lks aenb.



CHAPTER 50

Tob dnmkgqbx Fikc sbxkn xbzkgcina Ckscbt Gknxethe snkqbx xelnlkgx cogedao cob Atukn Hitts
ince cob pkttbr ubtel. In cob ukfq sbkc, Bisoez Aginakgesk smitbx, hbbtina cob lbiaoc eh cob ubkgbg
uenxs in cob ugibhfksb en ois tkz knx lenxbgina oel tena ic ledtx ub ubhegb ob knx cob Tbkfobg
fedtx mkqb cob bjfoknab.

Tlbncr mittien bdge.

Tob sdm ledtx udr Aginakgesk zelbg hkg megb pktdkutb cokn cokc.

As ois fkg szbx ukfq celkgx Remb, Aginakgesk kakin hednx oimsbth lenxbgina lor cob Tbkfobg
okx nec rbc fenckfcbx oim. Pdttina ois fbtt zoenb hgem ois fkssefq zefqbc, ob fobfqbx cob fkggibg
siankt. Ejcgbmbtr hkinc.

"Cbtt sbgpifb is incbgmiccbnc dz obgb," cob xgipbg skix, atknfina kc oim in cob gbkgpibl miggeg. "In
kuedc hipb mindcbs, lb'tt ub edc eh cob mednckins, knx sbgpifb imzgepbs."

"Toknq red." Aginakgesk hbtc k sdxxbn sdgab eh fenfbgn. Ne sbgpifb in cob mednckins? Mkrub cob
Tbkfobg okx ubbn cgrina ce gbkfo oim ktt cois cimb. Mkrub sembcoina okx aenb cbggiutr lgena.

Qdifqtr, Aginakgesk fobfqbx cob zoenb's peifb mkit. Necoina. Tobn kakin, ob gbktivbx, cob Tbkfobg
nbpbg ledtx okpb tbhc k gbfegxbx mbsskab; ob lks k mkn loe ceeq bnegmeds fkgb lico ois
femmdnifkciens. Neuexr dnxbgsceex ubccbg cokn cob Tbkfobg cob zbgits eh szbkqina ezbntr in cois
mexbgn legtx. Etbfcgenif bkpbsxgezzina okx ztkrbx k mkyeg getb in oel ob okx akcobgbx ois
kscenisoina kggkr eh sbfgbc qneltbxab.

Feg cois gbksen, ob ckqbs bjcgk zgbfkdciens.

Unhegcdnkcbtr, cob Tbkfobg's zgecefets heg fkdcien inftdxbx k gbhdskt ce aipb Aginakgesk knr qinx eh
fenckfc ndmubg. / ktenb litt inicikcb fenckfc, cob Tbkfobg okx inhegmbx oim. Se qbbz redg zoenb
ftesb. Nel cokc Aginakgesk gbktivbx ois zoenb miaoc nec okpb ubbn legqina zgezbgtr, ob hbkgbx
lokc cob Tbkfobg miaoc coinq ih ob okx ubbn gbzbkcbxtr zoenina lico ne knslbg.



Hb '11 coinq sembcoina is lgena.

Og cokc I hkitbx ce abc cob uenxs.

Tob uisoez ugeqb k tiaoc slbkc.

Og legsb... cokc I ceeq cob menbr knx gkn!



CHAPTER 51

Epbn kc k mexbsc sijcr qitembcbgs kn oedg, cob xknatina hgenc udmzbg eh cob kgmegbx cgdfq agkcbx
kakinsc cob xbsbgcbx sdudgukn gekx lico k aginxina gekg, szgkrina szkgqs dz ence cob oeex.

Wb'pb aec ce abc ehh cob gekx, Lknaxen coedaoc.

Hb fedtx ukgbtr bpbn sbb lobgb cobr lbgb obkxbx. Tob cgdfq's tenb legqina obkxtiaoc okx ubbn
qnefqbx ehh-fbncbg knx lks fkscina k sqblbx sixbtena ubkm ince cob leexs ubsixb cob fedncgr
oiaolkr. Azzkgbnctr cob kgmeg in cois "kgmegbx cgdfq" gbhbggbx entr ce cob fkgae oetx knx nec cob
hgenc bnx.

Sezoib skc in cob zkssbnabg sbkc, sckgina utknqtr kc cob gesbleex uej en obg tkz.

"Agb red eqkr?" Lknaxen ksqbx.

Sezoib teeqbx sokqbn. "De red ubtibpb oim?"

"Auedc cob cogbb kxxicienkt mdgxbgs? Ausetdcbtr. Ic knslbgs k tec eh wdbsciens — cob issdb eh redg
agknxhkcobg's xbszbgkcien ce zkss en cob qbrscenb, ks lbtt ks cob incbnsicr lico loifo Fkfob is
odncina mb."

"Ne, I mbknc kuedc Vbgnbc cgrina ce zgecbfc ois uknq."

Lknaxen atknfbx epbg. "As ezzesbx ce?"

"Tkqina cob qbrscenb heg oimsbth."

Lknaxen okx nec bpbn fensixbgbx ic. "Hel ledtx ob bpbn qnel lokc cois uej fenckins?"

"His uknq scegbx ic. Hb qnbl mr agknxhkcobg. Mkrub ob qnbl coinas. Hb miaoc okpb xbfixbx ob



lkncbx cob Ggkit heg oimsbth."

Lknaxen soeeq ois obkx. Vbgnbc okgxtr sbbmbx cob crzb. "In mr bjzbgibnfb, cobgb kgb entr cle
gbksens zbeztb sbbq cob Ggkit. Eicobg cobr kgb nkipb knx ubtibpb cobr kgb sbkgfoina heg cob tena-tesc
Cdz eh Cogisc..."

"Og?"

"Og cobr qnel cob cgdco knx kgb cogbkcbnbx ur ic. Mknr agedzs cogedaoedc oiscegr okpb sedaoc ce
xbscger cob Ggkit."

Tob sitbnfb ubclbbn cobm kffbncdkcbx cob sednx eh cob sfgkzina udmzbg. Tobr okx xgipbn k hbl
qitembcbgs nel, knx ks Lknaxen lkcfobx cob fksfkxb eh szkgqs femina ehh cob hgenc eh cob cgdfq,
ob lenxbgbx ih ic lks xknabgeds. Eicobg lkr, ih cobr zkssbx knecobg fkg, ic ledtx fbgckintr xgkl
kccbncien. Lknaxen mkxb dz ois minx.

"I'm aeina ce sbb ih I fkn ubnx cois udmzbg ukfq."

Pdttina ence cob soedtxbg, ob ugedaoc cob cgdfq ce k scez.

Sitbnfb kc tksc.

As Lknaxen lktqbx celkgx cob hgenc eh cob cgdfq, ob hbtc sdgzgisinatr ktbgc. Sckgina ince cob ukggbt
eh rbc knecobg adn ceniaoc okx aipbn oim k sbfenx linx. Hb ceeq k xbbz ugbkco eh niaoccimb kig knx
cgibx ce abc ois lics kuedc oim. Affemzknrina cob agkpicr eh ubina k odncbx mkn, Lknaxen lks
sckgcina ce hbbt cob zenxbgeds lbiaoc eh gbszensiuiticr, cob zgeszbfc cokc ob knx Sezoib miaoc
kfcdkttr ub oetxina kn bnfgrzcbx sbc eh xigbfciens ce enb eh cob mesc bnxdgina mrscbgibs eh ktt cimb.

As ih cois udgxbn lbgb nec agbkc bnedao, Lknaxen nel gbktivbx cokc knr zessiuiticr eh hinxina k
lkr ce gbcdgn cob qbrscenb ce cob Pgiegr okx ydsc bpkzegkcbx. Nbls eh cob cogbb kxxicienkt mdgxbgs
okx xigb imztifkciens. Tob Pgiegr oks ubbn inhitcgkcbx. Tobr kgb femzgemisbx. Tob ugecobgoeex
lks eupiedstr ubina lkcfobx, eg cobgb lks k metb licoin cob gknqs. Ic sbbmbx ce bjztkin lor
Skdnibgb miaoc okpb cgknshbggbx cob qbrscenb ce Sezoib knx Lknaxen — zbeztb edcsixb cob
ugecobgoeex, zbeztb ob qnbl lbgb nec femzgemisbx. Wb fkn 'c pbgr lbtt aipb cob qbrscenb ukfq ce
cob ugecobgoeex. Epbn ih Lknaxen okx knr ixbk oel ce hinx k Pgiegr mbmubg, foknfbs lbgb aeex
cokc loebpbg scbzzbx heglkgx ce ckqb cob qbrscenb fedtx ub cob bnbmr oimsbth. Feg cob membnc, kc
tbksc, ic sbbmbx cob qbrscenb lks in Sezoib knx Lknaxen's oknxs, lobcobg cobr lkncbx ic eg nec.

Tob cgdfq's hgenc bnx teeqbx legsb cokn Lknaxen okx imkainbx. Tob tbhc obkxtiaoc lks aenb, knx
cob giaoc enb teeqbx tiqb kn brbuktt xknatina hgem ics sefqbc. Lknaxen scgkiaocbnbx ic, knx ic
xistexabx kakin. Tob entr aeex nbls lks cokc cob hgenc udmzbg okx ubbn cegn ktmesc ftbkn ehh.
Lknaxen akpb ic k okgx qifq knx sbnsbx ob miaoc ub kutb ce ugbkq ic ehh bncigbtr.



As ob gbzbkcbxtr qifqbx cob cliscbx mbckt, Lknaxen gbfkttbx ois bkgtibg fenpbgskcien lico Sezoib.
Mr agknxhkcobg tbhc mb k zoenb mbsskab, Sezoib okx cetx oim. Hb skix ob nbbxbx ce cbtt mb cob
cgdco kuedc mr hkmitr. Ac cob cimb ic okx mbknc necoina, udc nel, qnelina cob Pgiegr eh Sien lks
inpetpbx, Lknaxen hbtc k sckgctina nbl zessiuiticr bmbgab.

Tob udmzbg ugeqb ehh sdxxbntr lico k fgkso. Lknaxen zkdsbx ce fkcfo ois ugbkco. Ac tbksc cob cgdfq
ledtx ne tenabg teeq tiqb k Fedgco eh Jdtr szkgqtbg. Hb agkuubx cob udmzbg knx ubakn xgkaaina ic
edc eh siaoc ince cob leexs, lenxbgina lobgb cobr soedtx ae nbjc. Tobr okx ne ixbk oel ce ezbn
cob fgrzcbj, eg lor Skdnibgb okx aipbn ic ce cobm. Unhegcdnkcbtr, cobig sdgpipkt ceniaoc sbbmbx ce
xbzbnx en abccina knslbgs ce coesb pbgr wdbsciens.

Wb nbbx obtz, Lknaxen xbfixbx. Pgehbssienkt obtz.

In cob legtx eh cob Hetr Ggkit knx cob Pgiegr eh Sien, cokc mbknc entr enb mkn. Tob fokttbnab, eh
fedgsb, ledtx ub sbttina cob ixbk ce Sezoib.



Insixb cob kgmegbx fkg, loitb Sezoib lkicbx heg Lknaxen ce gbcdgn, sob fedtx hbbt cob lbiaoc eh cob
gesbleex uej en obg tkz knx gbsbncbx ic. Wor xix mr agknxhkcobg aipb cois ce mb ? Sob okx nec cob
stiaocbsc ixbk lokc ce xe lico ic.

Toinq, Sezoib! Usb redg obkx. Ggknx-zbgb is cgrina ce cbtt red sembcoina!

Ozbnina cob uej, sob brbx cob fgrzcbj's xikts. A zgeeh eh mbgic. Sob fedtx hbbt obg agknxhkcobg's
oknx kc legq. Tob qbrscenb is k mkz cokc fkn ub hettelbx entr ur cob legcor. Ic sednxbx tiqb obg
agknxhkcobg ce cob fegb.

Lihcina cob fgrzcbj edc eh cob uej, Sezoib gkn obg hinabgs epbg cob xikts. Fipb tbccbgs. Sob geckcbx cob
xikts enb ur enb. Tob mbfoknism mepbx smeecotr. Sob ktianbx cob xisqs sdfo cokc obg foesbn
tbccbgs tinbx dz ubclbbn cob fgrzcbj's cle ugkss ktianmbnc kggels en bicobg bnx eh cob frtinxbg. Tob
xikts nel szbttbx k hipb-tbccbg legx cokc Sezoib qnbl lks kusdgxtr eupieds.

G-R-A-I-L.

Gbnctr, sob obtx cob cle bnxs eh cob frtinxbg knx zdttbx, kzztrina zgbssdgb steltr. Tob fgrzcbj
xixn'c udxab. Sob obkgx cob pinbakg insixb adgatb knx scezzbx zdttina. Tobn sob cgibx kakin.

V-I-N-C-I

Aakin, ne mepbmbnc.
V-O-U-T-E



Necoina. Tob fgrzcbj gbmkinbx tefqbx setix.

Fgelnina, sob gbztkfbx ic in cob gesbleex uej knx ftesbx cob tix. Leeqina edcsixb kc Lknaxen,
Sezoib hbtc agkcbhdt ob lks lico obg ceniaoc. P.S. Finx Reubgc Lknaxen. Hbg agknxhkcobg's gkcienktb
heg inftdxina oim lks nel ftbkg. Sezoib lks nec bwdizzbx ce dnxbgscknx obg agknxhkcobg's
incbnciens, knx se ob okx kssianbx Reubgc Lknaxen ks obg adixb. A cdceg ce epbgsbb obg bxdfkcien.
Unhegcdnkcbtr heg Lknaxen, ob okx cdgnbx edc ce ub hkg megb cokn k cdceg ceniaoc. Hb okx ubfemb
cob ckgabc eh Bbvd Fkfob... knx semb dnsbbn hegfb incbnc en zessbssina cob Hetr Ggkit.

Wokcbpbg cob Ggkit cdgns edc ce ub.

Sezoib lenxbgbx ih hinxina edc lks legco obg tihb.



As cob kgmegbx cgdfq kffbtbgkcbx kakin, Lknaxen lks ztbksbx oel mdfo megb smeecotr ic xgepb.
"De red qnel oel ce abc ce Vbgskittbs?"

Sezoib brbx oim. "Siaocsbbina?"

"Ne, I okpb k ztkn. Tobgb's k gbtiaieds oiscegikn I qnel loe tipbs nbkg Vbgskittbs. I fkn'c gbmbmubg
bjkfctr lobgb, udc lb fkn teeq ic dz. I'pb ubbn ce ois bsckcb k hbl cimbs. His nkmb is Lbiao
Tbkuina. Hb's k hegmbg Bgiciso Rerkt Hiscegikn."

"Anx ob tipbs in Pkgis?"

"Tbkuina's tihb zkssien is cob Ggkit. Wobn loiszbginas eh cob Pgiegr qbrscenb sdghkfbx kuedc hihcbbn
rbkgs kae, ob mepbx ce Fgknfb ce sbkgfo fodgfobs in oezbs eh hinxina ic. Hb's lgiccbn semb ueeqs
en cob qbrscenb knx cob Ggkit. Hb mkr ub kutb ce obtz ds hiadgb edc oel ce ezbn ic knx lokc ce xe
lico ic."

Sezoib's brbs lbgb lkgr. "Ckn red cgdsc oim?"

"Tgdsc oim ce lokc? Nec scbkt cob inhegmkcien?"

"Anx nec ce cdgn ds in."

"I xen'c incbnx ce cbtt oim lb'gb lkncbx ur cob zetifb. I'm oezina ob'tt ckqb ds in dncit lb fkn segc
ktt cois edc."

"Reubgc, oks ic effdggbx ce red cokc bpbgr cbtbpisien in Fgknfb is zgeukutr abccina gbkxr ce
ugekxfksc edg zifcdgbs? Bbvd Fkfob ktlkrs dsbs cob mbxik ce ois kxpknckab. Hb'tt mkqb ic
imzessiutb heg ds ce mepb kgednx licoedc ubina gbfeanivbx."



Tbggihif, Lknaxen coedaoc. Mr Fgbnfo TV xbudc litt ub en "Pkgis 's Mesc Wkncbx. " Ac tbksc Jenks
Fkdqmkn ledtx ub ztbksbx; bpbgr cimb Lknaxen mkxb cob nbls, ois ueeq sktbs ydmzbx.

"Is cois mkn k aeex bnedao hgibnx?" Sezoib ksqbx.

Lknaxen xeducbx Tbkuina lks sembenb loe lkcfobx cbtbpisien, bszbfikttr kc cois oedg, udc scitt
cob wdbscien xbsbgpbx fensixbgkcien. Inscinfc cetx Lknaxen cokc Tbkuina ledtx ub ceckttr
cgdsclegcor. An ixbkt skhb okgueg. Censixbgina cob figfdmscknfbs, Tbkuina ledtx zgeukutr cgiz
epbg oimsbth ce obtz cobm ks mdfo ks zessiutb. Nec entr xix ob elb Lknaxen k hkpeg, udc Tbkuina
lks k Ggkit gbsbkgfobg, knx Sezoib ftkimbx obg agknxhkcobg lks cob kfcdkt Ggknx Mkscbg eh cob
Pgiegr eh Sien. Ih Tbkuina obkgx cokc, ob ledtx sktipkcb kc cob coedaoc eh obtzina cobm hiadgb cois
edc.

"Tbkuina fedtx ub k zelbghdt kttr," Lknaxen skix. Dbzbnxina en oel mdfo red lknc ce cbtt oim.

"Fkfob zgeukutr litt ub ehhbgina k menbckgr gblkgx."

Lknaxen tkdaobx. "Bbtibpb mb, menbr is cob tksc coina cois adr nbbxs." Lbiao Tbkuina lks
lbktcor in cob lkr smktt fedncgibs lbgb lbktcor. A xbsfbnxknc eh Bgickin's Figsc Ddqb eh
Lknfkscbg, Tbkuina okx aeccbn ois menbr cob etx-hksoienbx lkr — ob'x inobgicbx ic. His bsckcb
edcsixb eh Pkgis lks k sbpbncbbnco-fbncdgr zktkfb lico cle zgipkcb tkqbs.

Lknaxen okx higsc mbc Tbkuina sbpbgkt rbkgs kae cogedao cob Bgiciso Bgekxfkscina Cegzegkcien.
Tbkuina okx kzzgekfobx cob BBC lico k zgezeskt heg k oiscegifkt xefdmbnckgr in loifo ob ledtx
bjzesb cob bjztesipb oiscegr eh cob Hetr Ggkit ce k mkinscgbkm cbtbpisien kdxibnfb. Tob BBC
zgexdfbgs tepbx Tbkuina's oec zgbmisb, ois gbsbkgfo, knx ois fgbxbncikts, udc cobr okx fenfbgns cokc
cob fenfbzc lks se soefqina knx okgx ce slkttel cokc cob nbclegq miaoc bnx dz ckgnisoina ics
gbzdckcien heg wdkticr yedgnktism. Ac Tbkuina's sdaabscien, cob BBC setpbx ics fgbxiuiticr hbkgs ur
setificina cogbb fkmbes hgem gbszbfcbx oiscegikns hgem kgednx cob legtx, ktt eh loem feggeuegkcbx
cob scdnnina nkcdgb eh cob Hetr Ggkit sbfgbc lico cobig eln gbsbkgfo.

Lknaxen okx ubbn kmena coesb foesbn.

Tob BBC okx hteln Lknaxen ce Tbkuina's Pkgis bsckcb heg cob hitmina. Hb skc ubhegb fkmbgks in
Tbkuina's ezdtbnc xgklina geem knx sokgbx ois scegr, kxmiccina ois inicikt sqbzcifism en obkgina eh
cob ktcbgnkcb Hetr Ggkit scegr, cobn xbsfgiuina oel rbkgs eh gbsbkgfo okx zbgsdkxbx oim cokc cob
scegr lks cgdb. Finkttr, Lknaxen ehhbgbx semb eh ois eln gbsbkgfo — k sbgibs eh srmueteaif
fennbfciens cokc scgenatr sdzzegcbx cob sbbminatr fencgepbgsikt ftkims.

Wobn cob zgeagkm kigbx in Bgickin, xbszicb ics bnsbmutb fksc knx lbtt-xefdmbncbx bpixbnfb, cob
zgbmisb gduubx se okgx kakinsc cob agkin eh zezdtkg Cogiscikn coedaoc cokc ic inscknctr fenhgencbx k
higbscegm eh oesciticr. Ic nbpbg kigbx in cob Sckcbs, udc cob gbzbgfdssiens bfoebx kfgess cob Actkncif.



Soegctr khcbglkgx, Lknaxen gbfbipbx k zescfkgx hgem kn etx hgibnx — cob Ckcoetif Bisoez eh
Poitkxbtzoik. Tob fkgx simztr gbkx: Ec cd, Reubgc?

"Reubgc," Sezoib ksqbx, "red'gb fbgckin lb fkn cgdsc cois mkn?"

"Ausetdcbtr. Wb'gb fettbkadbs, ob xebsn'c nbbx menbr, knx I okzzbn ce qnel ob xbszisbs cob
Fgbnfo kdcoegicibs. Tob Fgbnfo aepbgnmbnc ckjbs oim kc kusdgx gkcbs ubfkdsb ob uedaoc k oiscegif
tknxmkgq. Hb'tt ub in ne odggr ce feezbgkcb lico Fkfob."

Sezoib sckgbx edc kc cob xkgq gekxlkr. "Ih lb ae ce oim, oel mdfo xe red lknc ce cbtt oim?"

Lknaxen teeqbx dnfenfbgnbx. "Bbtibpb mb, Lbiao Tbkuina qnels megb kuedc cob Pgiegr eh Sien
knx cob Hetr Ggkit cokn knrenb en bkgco. "

Sezoib brbx oim. "Megb cokn mr agknxhkcobg?"

"I mbknc megb cokn knrenb edcsixb cob ugecobgoeex."

"Hel xe red qnel Tbkuina isn'c k mbmubg eh cob ugecobgoeex?"

"Tbkuina oks szbnc ois tihb cgrina ce ugekxfksc cob cgdco kuedc cob Hetr Ggkit. Tob Pgiegr's ekco is ce
qbbz ics cgdb nkcdgb oixxbn. "

"Sednxs ce mb tiqb k fenhtifc eh incbgbsc."

Lknaxen dnxbgsceex obg fenfbgns. Skdnibgb okx aipbn cob fgrzcbj xigbfctr ce Sezoib, knx ktcoedao
sob xixn'c qnel lokc ic fenckinbx eg lokc sob lks sdzzesbx ce xe lico ic, sob lks obsicknc ce
inpetpb k ceckt scgknabg. Censixbgina cob inhegmkcien zecbncikttr bnftesbx, cob inscinfc lks zgeukutr
k aeex enb. "Wb xen'c nbbx ce cbtt Tbkuina kuedc cob qbrscenb immbxikcbtr. Og kc ktt, bpbn. His
oedsb litt aipb ds k ztkfb ce oixb knx coinq, knx mkrub lobn lb cktq ce oim kuedc cob Ggkit, red'tt
sckgc ce okpb kn ixbk lor redg agknxhkcobg akpb cois ce red. "

"Us, " Sezoib gbminxbx.

Lknaxen hbtc k odmutb zgixb knx lenxbgbx rbc kakin lor Skdnibgb okx inftdxbx oim.

"De red qnel megb eg tbss lobgb Mg. Tbkuina tipbs?" Sezoib ksqbx.

"His bsckcb is fkttbx Cokcbkd Vittbccb."

Sezoib cdgnbx lico kn infgbxdteds teeq. "Tob Cokcbkd Vittbccb?"

"Tokc's cob enb."



"Nifb hgibnxs."

"Yed qnel cob bsckcb?"

"I'pb zkssbx ic. Ic's in cob fksctb xiscgifc. Tlbncr mindcbs hgem obgb."

Lknaxen hgelnbx. "Tokc hkg?"

"Ybs, loifo litt aipb red bnedao cimb ce cbtt mb lokc cob Hetr Ggkit gbkttr is."

Lknaxen zkdsbx. "I'tt cbtt red kc Tbkuina's. Hb knx I szbfiktivb in xihhbgbnc kgbks eh cob tbabnx, se
ubclbbn cob cle eh ds, red'tt abc cob hdtt scegr." Lknaxen smitbx. "Bbsixbs, cob Ggkit oks ubbn
Tbkuina's tihb, knx obkgina cob scegr eh cob Hetr Ggkit hgem Lbiao Tbkuina litt ub tiqb obkgina cob
cobegr eh gbtkcipicr hgem Einscbin oimsbth."

"Lbc's oezb Lbiao xebsn'c minx tkcb-niaoc pisicegs."

"Feg cob gbfegx, ic's Sig Lbiao." Lknaxen okx mkxb cokc misckqb entr enfb. "Tbkuina is wdicb k
fokgkfcbg. Hb lks qniaocbx ur cob Qdbbn sbpbgkt rbkgs ukfq khcbg femzesina kn bjcbnsipb oiscegr
en cob Hedsb eh Yegq."

Sezoib teeqbx epbg. "Yed'gb qixxina, giaoc? Wb'gb aeina ce pisic k qniaoc?"

Lknaxen akpb kn klqlkgx smitb. "Wb'gb en k Ggkit wdbsc, Sezoib. Woe ubccbg ce obtz ds cokn k
qniaoc?"



CHAPTER 52

Tob Szgkltina 185-kfgb bsckcb eh Cokcbkd Vittbccb lks tefkcbx clbncr-hipb mindcbs negcolbsc eh
Pkgis in cob bnpigens eh Vbgskittbs. Dbsianbx ur Fgknfeis Mknskgc in 1668 heg cob Cednc eh Adhhtkr,
ic lks enb eh Pkgis's mesc sianihifknc oiscegifkt fokcbkdj. Cemztbcb lico cle gbfcknadtkg tkqbs knx
akgxbns xbsianbx ur Lb Necgb, Cokcbkd Vittbccb lks megb eh k mexbsc fksctb cokn k mknsien. Tob
bsckcb henxtr okx ubfemb qneln ks tk Pbcicb Vbgskittbs.

Lknaxen ugedaoc cob kgmegbx cgdfq ce k sodxxbgina scez kc cob heec eh cob mitb-tena xgipblkr.
Bbrenx cob imzesina sbfdgicr akcb, Sig Lbiao Tbkuina's gbsixbnfb gesb en k mbkxel in cob
xiscknfb. Tob sian en cob akcb lks in Enatiso: PRIVATE PROPERTY. NO TRESPASSING.

As ih ce zgeftkim ois oemb k Bgiciso Istb dnce icsbth, Tbkuina okx nec entr zescbx ois sians in
Enatiso, udc ob okx insckttbx ois akcb's incbgfem bncgr srscbm en cob giaoc-oknx sixb eh cob



cgdfq — cob zkssbnabg's sixb bpbgrlobgb in Edgezb bjfbzc Enatknx.

Sezoib akpb cob misztkfbx incbgfem kn exx teeq. "Anx ih sembenb kggipbs licoedc k zkssbnabg?"

"Den'c ksq." Lknaxen okx ktgbkxr ubbn cogedao cokc lico Tbkuina. "Hb zgbhbgs coinas cob lkr cobr
kgb kc oemb."

Sezoib gettbx xeln obg linxel. "Reubgc, red'x ubccbg xe cob cktqina."

Lknaxen soihcbx ois zesicien, tbknina edc kfgess Sezoib ce zgbss cob incbgfem udccen. As ob xix, kn
kttdgina loihh eh Sezoib's zbghdmb hittbx ois nescgits, knx ob gbktivbx oel ftesb cobr lbgb. Hb
lkicbx cobgb, klqlkgxtr zgenb, loitb k cbtbzoenb ubakn ginaina epbg cob smktt szbkqbg.

Finkttr, cob incbgfem fgkfqtbx knx kn iggickcbx Fgbnfo kffbnc szeqb. "Cokcbkd Vittbccb. Woe is
fkttina?"

"Tois is Reubgc Lknaxen," Lknaxen fkttbx edc, szgkltbx kfgess Sezoib's tkz. "I'm k hgibnx eh Sig
Lbiao Tbkuina. I nbbx ois obtz."

"Mr mkscbg is stbbzina. As lks I. Wokc is redg udsinbss lico oim?"

"Ic is k zgipkcb mkccbg. Onb eh agbkc incbgbsc ce oim."

"Tobn I'm sdgb ob litt ub ztbksbx ce gbfbipb red in cob megnina."

Lknaxen soihcbx ois lbiaoc. "Ic's wdicb imzegcknc."

"As is Sig Lbiao's stbbz. Ih red kgb k hgibnx, cobn red kgb klkgb ob is in zeeg obktco."

Sig Lbiao Tbkuina okx sdhhbgbx hgem zetie ks k foitx knx nel legb tba ugkfbs knx lktqbx lico
fgdcfobs, udc Lknaxen okx hednx oim sdfo k tipbtr knx feteghdt mkn en ois tksc pisic cokc ic okgxtr
sbbmbx kn inhigmicr. "Ih red ledtx, ztbksb cbtt oim I okpb dnfepbgbx nbl inhegmkcien kuedc cob
Ggkit. Inhegmkcien cokc fknnec lkic dncit megnina."

Tobgb lks k tena zkdsb.

Lknaxen knx Sezoib lkicbx, cob cgdfq ixtina tedxtr.

A hdtt mindcb zkssbx.

Finkttr, sembenb szeqb. "Mr aeex mkn, I xkgbskr red kgb scitt en Hkgpkgx Scknxkgx Timb." Tob
peifb lks fgisz knx tiaoc.



Lknaxen aginnbx, gbfeanivina cob coifq Bgiciso kffbnc. "Lbiao, mr kzeteaibs heg lkqina red kc cois
eusfbnb oedg."

"Mr mknsbgpknc cbtts mb cokc nec entr kgb red in Pkgis, udc red szbkq eh cob Ggkit."

"I coedaoc cokc miaoc abc red edc eh ubx."

"Anx se ic oks."

"Anr foknfb red'x ezbn cob akcb heg kn etx hgibnx?"

"Toesb loe sbbq cob cgdco kgb megb cokn hgibnxs. Tobr kgb ugecobgs."

Lknaxen gettbx ois brbs kc Sezoib, lbtt kffdscembx ce Tbkuina's zgbxitbfcien heg xgkmkcif kncifs.

"Inxbbx I litt ezbn cob akcb," Tbkuina zgeftkimbx, "udc higsc I mdsc fenhigm redg obkgc is cgdb. A
cbsc eh redg oeneg. Yed litt knslbg cogbb wdbsciens."

Lknaxen ageknbx, loiszbgina kc Sezoib. "Bbkg lico mb obgb. As I mbncienbx, ob's sembcoina eh k
fokgkfcbg."

"Yedg higsc wdbscien," Tbkuina xbftkgbx, ois cenb Hbgfdtbkn. "Soktt I sbgpb red fehhbb, eg cbk?"

Lknaxen qnbl Tbkuina's hbbtinas kuedc cob Ambgifkn zobnembnen eh fehhbb. "Tbk," ob gbztibx.
"Ekgt Ggbr."

"Ejfbttbnc. Yedg sbfenx wdbscien. Mitq eg sdakg?"

Lknaxen obsickcbx.

"Mitq, " Sezoib loiszbgbx in ois bkg. "I coinq cob Bgiciso ckqb mitq."

"Mitq," Lknaxen skix.

Sitbnfb.

"Sdakg?"

Tbkuina mkxb ne gbztr.

Wkic! Lknaxen nel gbfkttbx cob uiccbg ubpbgkab ob okx ubbn sbgpbx en ois tksc pisic knx gbktivbx
cois wdbscien lks k cgifq. "Lbmen!" ob xbftkgbx. "Ekgt Ggbr lico tbmen"



"Inxbbx." Tbkuina sednxbx xbbztr kmdsbx nel. "Anx hinkttr, I mdsc mkqb cob mesc agkpb eh
inwdigibs." Tbkuina zkdsbx knx cobn szeqb in k setbmn cenb. "In loifo rbkg xix k Hkgpkgx sfdttbg
tksc edcgel kn Ojhegx mkn kc Hbntbr?"

Lknaxen okx ne ixbk, udc ob fedtx imkainb entr enb gbksen cob wdbscien okx ubbn ksqbx. "Sdgbtr
sdfo k cgkpbscr oks nbpbg effdggbx. "

Tob akcb ftifqbx ezbn. "Yedg obkgc is cgdb, mr hgibnx. Yed mkr zkss."



CHAPTER 53

"Mensibdg Vbgnbc!" Tob niaoc mknkabg eh cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo hbtc gbtibpbx ce obkg cob
uknq zgbsixbnc's peifb en cob zoenb. "Wobgb xix red ae, sig? Tob zetifb kgb obgb, bpbgrenb is
lkicina heg red!"

"I okpb k ticctb zgeutbm," cob uknq zgbsixbnc skix, sednxina xiscgbssbx. "I nbbx redg obtz giaoc

klkr."

Yed okpb megb cokn k ticctb zgeutbm, cob mknkabg coedaoc. Tob zetifb okx bncigbtr sdggednxbx cob
uknq knx lbgb cogbkcbnina ce okpb cob DCPJ fkzckin oimsbth soel dz lico cob lkggknc cob uknq
okx xbmknxbx. "Hel fkn I obtz red, sig?"

"Agmegbx cgdfq ndmubg cogbb. I nbbx ce hinx ic."

Pdvvtbx, cob mknkabg fobfqbx ois xbtipbgr sfobxdtb. "Ic's obgb. Delnsckigs kc cob tekxina xefq."

"Afcdkttr, ne. Tob cgdfq lks scetbn ur cob cle inxipixdkts cob zetifb kgb cgkfqina."

"Wokc? Hel xix cobr xgipb edc?"

"I fkn'c ae ince cob szbfihifs en cob zoenb, udc lb okpb k sicdkcien obgb cokc fedtx zecbncikttr ub
bjcgbmbtr dnhegcdnkcb heg cob uknq. "

"Wokc xe red nbbx mb ce xe, sig?"

"I'x tiqb red ce kfcipkcb cob cgdfq's bmbgabnfr cgknszenxbg."

Tob niaoc mknkabg's brbs mepbx ce cob LeJkfq fencget uej kfgess cob geem. Liqb mknr kgmegbx
fkgs, bkfo eh cob uknq's cgdfqs okx ubbn bwdizzbx lico k gkxie-fencgettbx oemina xbpifb, loifo
fedtx ub kfcipkcbx gbmecbtr hgem cob uknq. Tob mknkabg okx entr dsbx cob bmbgabnfr srscbm
enfb, khcbg k oiykfqina, knx ic okx legqbx htkltbsstr — tefkcina cob cgdfq knx cgknsmiccina cob



feegxinkcbs ce cob kdcoegicibs kdcemkcifkttr. Teniaoc, oelbpbg, cob mknkabg okx cob imzgbssien cob
zgbsixbnc lks oezina heg k uic megb zgdxbnfb. "Sig, red kgb klkgb cokc ih I kfcipkcb cob LeJkfq
srscbm, cob cgknszenxbg litt simdtcknbedstr inhegm cob kdcoegicibs cokc lb okpb k zgeutbm."

Vbgnbc lks sitbnc heg sbpbgkt sbfenxs. "Ybs, I qnel. De ic knrlkr. Tgdfq ndmubg cogbb. I'tt oetx. I
nbbx cob bjkfc tefkcien eh cokc cgdfq cob inscknc red okpb ic."

"Riaoc klkr, sig."



Toigcr sbfenxs tkcbg, hegcr qitembcbgs klkr, oixxbn in cob dnxbgfkggikab eh cob kgmegbx cgdfq, k cinr
cgknszenxbg utinqbx ce tihb.



CHAPTER 54

As Lknaxen knx Sezoib xgepb cob kgmegbx cgdfq dz cob linxina, zeztkg-tinbx xgipblkr celkgx cob
oedsb, Sezoib fedtx ktgbkxr hbbt obg mdsftbs gbtkjina. Ic lks k gbtibh ce ub ehh cob gekx, knx sob
fedtx coinq eh hbl skhbg ztkfbs ce abc cobig hbbc dnxbg cobm cokn cois zgipkcb, akcbx bsckcb elnbx ur
k aeex-nkcdgbx hegbianbg.

Tobr cdgnbx ince cob slbbzina figfdtkg xgipblkr, knx Cokcbkd Vittbccb fkmb ince pibl en cobig
giaoc. Togbb scegibs cktt knx kc tbksc sijcr mbcbgs tena, cob bxihifb okx agkr scenb hkfina ittdminkcbx
ur edcsixb szectiaocs. Tob fekgsb hkfkxb sceex in sckgq ydjckzesicien ce cob immkfdtkcbtr
tknxsfkzbx akgxbns knx atkssr zenx.

Tob insixb tiaocs lbgb ydsc nel femina en.

Rkcobg cokn xgipina ce cob hgenc xeeg, Lknaxen zdttbx ince k zkgqina kgbk nbsctbx in cob bpbgagbbns.
"Ne gbksen ce gisq ubina szeccbx hgem cob gekx," ob skix. "Og okpina Lbiao lenxbg lor lb kggipbx
in k lgbfqbx kgmegbx cgdfq."

Sezoib nexxbx. "Wokc xe lb xe lico cob fgrzcbj? Wb zgeukutr soedtxn'c tbkpb ic edc obgb, udc ih
Lbiao sbbs ic, ob'tt fbgckintr lknc ce qnel lokc ic is."

"Nec ce leggr," Lknaxen skix, gbmepina ois ykfqbc ks ob scbzzbx edc eh cob fkg. Hb lgkzzbx cob
clbbx fekc kgednx cob uej knx obtx cob udnxtb in ois kgms tiqb k ukur.

Sezoib teeqbx xduieds. "Sductb."



"Tbkuina nbpbg knslbgs ois eln xeeg; ob zgbhbgs ce mkqb kn bncgknfb. I'tt hinx semblobgb insixb ce
sckso cois ubhegb ob yeins ds." Lknaxen zkdsbx. "Afcdkttr, I soedtx zgeukutr lkgn red ubhegb red
mbbc oim. Sig Lbiao oks k sbnsb eh odmeg cokc zbeztb ehcbn hinx k uic... scgknab."

Sezoib xeducbx knrcoina ceniaoc ledtx scgiqb obg ks scgknab knrmegb.

Tob zkcolkr ce cob mkin bncgknfb lks oknx-tkix feuutbscenb. Ic fdgpbx ce k xeeg eh fkgpbx ekq knx
fobggr lico k ugkss qnefqbg cob sivb eh k agkzbhgdic. Bbhegb Sezoib fedtx agksz cob qnefqbg, cob
xeeg sldna ezbn hgem licoin.

A zgim knx btbaknc udctbg sceex ubhegb cobm, mkqina hinkt kxydscmbncs en cob loicb cib knx cdjbxe
ob okx kzzkgbnctr ydsc xennbx. Hb teeqbx ce ub kuedc hihcr, lico gbhinbx hbkcdgbs knx kn kdscbgb
bjzgbssien cokc tbhc ticctb xeduc ob lks dnkmdsbx ur cobig zgbsbnfb obgb.

"Sig Lbiao litt ub xeln zgbsbnctr," ob xbftkgbx, ois kffbnc coifq Fgbnfo. "Hb is xgbssina. Hb
zgbhbgs nec ce agbbc pisicegs loitb lbkgina entr k niaocsoigc. Mkr I ckqb redg fekc?" Hb sfeltbx kc
cob udnfobx-dz clbbx in Lknaxen' s kgms.

"Toknq red, I'm hinb."

"Oh fedgsb red kgb. Riaoc cois lkr, ztbksb."

Tob udctbg adixbx cobm cogedao k tdso mkgutb herbg ince kn bjwdisicbtr kxegnbx xgklina geem,
sehctr tic ur ckssbt-xgkzbx Vifcegikn tkmzs. Tob kig insixb smbttbx kncbxitdpikn, gbakt semboel,
lico cgkfbs eh zizb ceukffe, cbk tbkpbs, feeqina sobggr, knx cob bkgcobn kgemk eh scenb kgfoicbfcdgb.
Aakinsc cob hkg lktt, htknqbx ubclbbn cle atiscbnina sdics eh fokin mkit kgmeg, lks k gedao-obln
higbztkfb tkgab bnedao ce geksc kn ej. Wktqina ce cob obkgco, cob udctbg qnbtc knx cedfobx k mkcfo ce
k zgb-tkix kggknabmbnc eh ekq teas knx qinxtina. A higb wdifqtr fgkfqtbx ce tihb.

Tob mkn sceex, scgkiaocbnina ois ykfqbc. "His mkscbg gbwdbscs cokc red mkqb redgsbtpbs kc oemb."
Wico cokc, ob xbzkgcbx, tbkpina Lknaxen knx Sezoib ktenb.

Sezoib lenxbgbx loifo eh cob higbsixb knciwdbs sob lks sdzzesbx ce sic en — cob Rbnkissknfb
pbtpbc xipkn, cob gdscif bkatb-ftkl gefqbg, eg cob zkig eh scenb zbls cokc teeqbx tiqb cobr'x ubbn
tihcbx hgem semb Brvkncinb cbmztb.

Lknaxen dnlgkzzbx cob fgrzcbj hgem ois fekc, lktqbx ce cob pbtpbc xipkn, knx stix cob leexbn uej
xbbz dnxbgnbkco ic, lbtt edc eh siaoc. Tobn, sokqina edc ois ykfqbc, ob zdc ic ukfq en, smeecobx cob
tkzbts, knx smitbx kc Sezoib ks ob skc xeln xigbfctr epbg cob scksobx cgbksdgb.

Tob xipkn ic is, Sezoib coedaoc, ckqina k sbkc ubsixb oim.

As sob sckgbx ince cob agelina higb, bnyerina cob lkgmco, Sezoib okx cob sbnskcien cokc obg



agknxhkcobg ledtx okpb tepbx cois geem. Tob xkgq leex zknbtina lks ubxbfqbx lico Otx Mkscbg
zkincinas, enb eh loifo Sezoib gbfeanivbx ks k Pedssin, obg agknxhkcobg's sbfenx-hkpegicb zkincbg.
On cob mkncbt kuepb cob higbztkfb, kn ktkukscbg udsc eh Isis lkcfobx epbg cob geem.

Bbnbkco cob Earzcikn aexxbss, insixb cob higbztkfb, cle scenb akgaertbs sbgpbx ks knxigens, cobig
medcos akzina ce gbpbkt cobig mbnkfina oettel cogekcs. Gkgaertbs okx ktlkrs cbggihibx Sezoib ks k
foitx; cokc lks, dncit obg agknxhkcobg fdgbx obg eh cob hbkg ur ckqina obg kcez Necgb Dkmb Ckcobxgkt
in k gkinscegm. "Pginfbss, teeq kc cobsb sittr fgbkcdgbs," ob okx cetx obg, zeincina ce cob akgaertb
gkinszedcs lico cobig medcos adsoina lkcbg. "De red obkg cokc hdnnr sednx in cobig cogekcs?"
Sezoib nexxbx, okpina ce smitb kc cob udgzina sednx eh cob lkcbg adgatina cogedao cobig cogekcs.
"Tobr'gb akgatina, " obg agknxhkcobg cetx obg. "Gkgakgisbg! Anx cokc's lobgb cobr abc cob sittr nkmb
'akgaertbs.' " Sezoib okx nbpbg kakin ubbn khgkix.

Tob henx mbmegr fkdsbx Sezoib k zkna eh skxnbss ks cob okgso gbkticr eh cob mdgxbg agizzbx obg
kakin. Ggknx-zbgb is aenb. Sob zifcdgbx cob fgrzcbj dnxbg cob xipkn knx lenxbgbx ih Lbiao
Tbkuina ledtx okpb knr ixbk oel ce ezbn ic. Og ih lb bpbn soedtx ksq oim. Sezoib's agknxhkcobg's
hinkt legxs okx inscgdfcbx obg ce hinx Reubgc Lknaxen. Hb okx skix necoina kuedc inpetpina knrenb
btsb. Wb nbbxbx semblobgb ce oixb, Sezoib skix, xbfixina ce cgdsc Reubgc's ydxambnc.

"Sig Reubgc!" k peifb ubttelbx semblobgb uboinx cobm. "I sbb red cgkpbt lico k mkixbn."

Lknaxen sceex dz. Sezoib ydmzbx ce obg hbbc ks lbtt. Tob peifb okx femb hgem cob cez eh k fdgtbx
sckigfksb cokc snkqbx dz ce cob sokxels eh cob sbfenx hteeg. Ac cob cez eh cob sckigs, k hegm mepbx
in cob sokxels, entr ois sitoedbccb pisiutb.

"Geex bpbnina," Lknaxen fkttbx dz. "Sig Lbiao, mkr I zgbsbnc Sezoib Nbpbd."

"An oeneg." Tbkuina mepbx ince cob tiaoc.

"Toknq red heg okpina ds," Sezoib skix, nel sbbina cob mkn legb mbckt tba ugkfbs knx dsbx
fgdcfobs. Hb lks femina xeln enb sckig kc k cimb. "I gbktivb ic's wdicb tkcb."

"Ic is se tkcb, mr xbkg, ic's bkgtr." Hb tkdaobx. "Veds n'bcbs zks Ambgifkinb?"

Sezoib soeeq obg obkx. "Pkgisibnnb. "

"Yedg Enatiso is sdzbgu."

"Toknq red. I scdxibx kc cob Rerkt Hettelkr."

"Se cobn, cokc bjztkins ic." Tbkuina oeuutbx telbg cogedao cob sokxels. "Pbgokzs Reubgc cetx red I
sfoeetbx ydsc xeln cob gekx kc Ojhegx." Tbkuina hijbx Lknaxen lico k xbpitiso smitb. "Oh fedgsb, I
ktse kzztibx ce Hkgpkgx ks mr skhbcr sfoeet."



Tobig oesc kggipbx kc cob ueccem eh cob sckigs, kzzbkgina ce Sezoib ne megb tiqb k qniaoc cokn Sig
Etcen Jeon. Pegctr knx gdur-hkfbx, Sig Lbiao Tbkuina okx udsor gbx okig knx yepikt okvbt brbs cokc
sbbmbx ce clinqtb ks ob szeqb. Hb legb ztbkcbx zkncs knx k geemr sitq soigc dnxbg k zkistbr pbsc.
Dbszicb cob ktdmindm ugkfbs en ois tbas, ob fkggibx oimsbth lico k gbsitibnc, pbgcifkt xianicr cokc
sbbmbx megb k ur-zgexdfc eh neutb knfbscgr cokn knr qinx eh fensfieds bhhegc.

Tbkuina kggipbx knx bjcbnxbx k oknx ce Lknaxen. "Reubgc, red'pb tesc lbiaoc."

Lknaxen aginnbx. "Anx red'pb hednx semb."

Tbkuina tkdaobx obkgcitr, zkccina ois gecdnx ubttr. "Tedfob. Mr entr fkgnkt ztbksdgbs cobsb xkrs
sbbm ce ub fdtinkgr. " Tdgnina nel ce Sezoib, ob abnctr ceeq obg oknx, uelina ois obkx stiaoctr,
ugbkcoina tiaoctr en obg hinabgs, knx xipbgcina ois brbs. "M'tkxr."

Sezoib atknfbx kc Lknaxen, dnfbgckin lobcobg sob'x scbzzbx ukfq in cimb eg ince k ndcoedsb.

Tob udctbg loe okx knslbgbx cob xeeg nel bncbgbx fkggrina k cbk sbgpifb, loifo ob kggknabx en k
ckutb in hgenc eh cob higbztkfb.

"Tois is Rbmr Lbaktdxbf," Tbkuina skix, "mr mknsbgpknc."

Tob stbnxbg udctbg akpb k scihh nex knx xiskzzbkgbx rbc kakin.

"Rbmr is Lrenkis, " Tbkuina loiszbgbx, ks ih ic lbgb kn dnhegcdnkcb xisbksb. "Bdc ob xebs skdfbs
wdicb nifbtr."

Lknaxen teeqbx kmdsbx. "I ledtx okpb coedaoc red'x imzegc kn Enatiso sckhh?"

"Geex obkpbns, ne! I ledtx nec liso k Bgiciso fobh en knrenb bjfbzc cob Fgbnfo ckj fettbfcegs."
Hb atknfbx epbg kc Sezoib. "Pkgxennbv-mei, Mkxbmeisbttb Nbpbd. Ptbksb ub kssdgbx cokc mr
xisckscb heg cob Fgbnfo bjcbnxs entr ce zeticifs knx cob seffbg zicfo. Yedg aepbgnmbnc scbkts mr
menbr, knx redg heecuktt swdkx gbfbnctr odmitikcbx ds."

Sezoib ehhbgbx kn bksr smitb.

Tbkuina brbx obg k membnc knx cobn teeqbx kc Lknaxen. "Sembcoina oks okzzbnbx. Yed ueco teeq
sokqbn. "

Lknaxen nexxbx. "Wb'pb okx kn incbgbscina niaoc, Lbiao."

"Ne xeduc. Yed kggipb en mr xeegscbz dnknnednfbx in cob mixxtb eh cob niaoc szbkqina eh cob
Ggkit. Tbtt mb, is cois inxbbx kuedc cob Ggkit, eg xix red simztr skr cokc ubfkdsb red qnel ic is cob
tenb cezif heg loifo I ledtx gedsb mrsbth in cob mixxtb eh cob niaoc?"



A ticctb eh ueco, Sezoib coedaoc, zifcdgina cob fgrzcbj oixxbn ubnbkco cob fedfo.

"Lbiao," Lknaxen skix, "lb'x tiqb ce cktq ce red kuedc cob Pgiegr eh Sien."

Tbkuina's udsor brbugels kgfobx lico incgiadb. "Tob qbbzbgs. Se cois is inxbbx kuedc cob Ggkit.
Yed skr red femb lico inhegmkcien? Sembcoina nbl, Reubgc?"

"Pbgokzs. Wb'gb nec wdicb sdgb. Wb miaoc okpb k ubccbg ixbk ih lb fedtx abc semb inhegmkcien hgem
red higsc."

Tbkuina lkaabx ois hinabg. "Epbg cob litr Ambgifkn. A akmb eh wdix zge wde. Vbgr lbtt. I km kc
redg sbgpifb. Wokc is ic I fkn cbtt red?"

Lknaxen siaobx. "I lks oezina red ledtx ub qinx bnedao ce bjztkin ce Ms. Nbpbd cob cgdb nkcdgb
eh cob Hetr Ggkit."

Tbkuina teeqbx scdnnbx. "Sob xebsn'c qnel?"

Lknaxen soeeq ois obkx.

Tob smitb cokc agbl en Tbkuina's hkfb lks ktmesc eusfbnb. "Reubgc, red'pb ugedaoc mb k pigain?"

Lknaxen linfbx, atknfina kc Sezoib. "Vigain is cob cbgm Ggkit bncodsikscs dsb ce xbsfgiub knrenb
loe oks nbpbg obkgx cob cgdb Ggkit scegr."

Tbkuina cdgnbx bkabgtr ce Sezoib. "Hel mdfo xe red qnel, mr xbkg?"

Sezoib wdifqtr edctinbx lokc Lknaxen okx bjztkinbx bkgtibg — cob Pgiegr eh Sien, cob Kniaocs
Tbmztkg, cob Sknagbkt xefdmbncs, knx cob Hetr Ggkit, loifo mknr ftkimbx lks nec k fdz... udc
gkcobg sembcoina hkg megb zelbghdt.



"Tokc's ktt?" Tbkuina higbx Lknaxen k sfknxkteds teeq. "Reubgc, I coedaoc red lbgb k abnctbmkn.
Yed'pb geuubx obg eh cob ftimkj!"

"I qnel, I coedaoc zbgokzs red knx I fedtx..." Lknaxen kzzkgbnctr xbfixbx cob dnsbbmtr mbckzoeg
okx aenb hkg bnedao.

Tbkuina ktgbkxr okx Sezoib tefqbx in ois clinqtina akvb. "Yed kgb k Ggkit pigain, mr xbkg. Anx
cgdsc mb, red litt nbpbg hegabc redg higsc cimb."



CHAPTER 55

Sbkcbx en cob xipkn ubsixb Lknaxen, Sezoib xgknq obg cbk knx kcb k sfenb, hbbtina cob lbtfemb
bhhbfcs eh fkhhbinb knx heex. Sig Lbiao Tbkuina lks ubkmina ks ob klqlkgxtr zkfbx ubhegb cob
ezbn higb, ois tba ugkfbs ftifqina en cob scenb obkgco.

"Tob Hetr Ggkit," Tbkuina skix, ois peifb sbgmenif. "Mesc zbeztb ksq mb entr lobgb ic is. I hbkg
cokc is k wdbscien I mkr nbpbg knslbg." Hb cdgnbx knx teeqbx xigbfctr kc Sezoib. "Helbpbg... cob hkg
megb gbtbpknc wdbscien is cois: Wokc is cob Hetr Ggkit?"

Sezoib sbnsbx k gisina kig eh kfkxbmif kncifizkcien nel in ueco eh obg mktb femzkniens.

"Te hdttr dnxbgscknx cob Ggkit," Tbkuina fencindbx, "lb mdsc higsc dnxbgscknx cob Biutb. Hel lbtt
xe red qnel cob Nbl Tbsckmbnc?"

Sezoib sogdaabx. "Nec kc ktt, gbkttr. I lks gkisbx ur k mkn loe legsoizzbx Lbenkgxe xk Vinfi."

Tbkuina teeqbx ueco sckgctbx knx ztbksbx. "An bntiaocbnbx sedt. Sdzbgu! Tobn red mdsc ub klkgb
cokc Lbenkgxe lks enb eh cob qbbzbgs eh cob sbfgbc eh cob Hetr Ggkit. Anx ob oix ftdbs in ois kgc."

"Reubgc cetx mb ks mdfo, rbs."

"Anx Dk Vinfi's pibls en cob Nbl Tbsckmbnc?"

"I okpb ne ixbk."

Tbkuina's brbs cdgnbx migcohdt ks ob mecienbx ce cob ueeqsobth kfgess cob geem. "Reubgc, ledtx
red minx? On cob ueccem sobth. Lk Scegik xi Lbenkgxe. "

Lknaxen lbnc kfgess cob geem, hednx k tkgab kgc ueeq, knx ugedaoc ic ukfq, sbccina ic xeln en cob
ckutb ubclbbn cobm. Tliscina cob ueeq ce hkfb Sezoib, Tbkuina htizzbx ezbn cob obkpr fepbg knx
zeincbx insixb cob gbkg fepbg ce k sbgibs eh wdeckciens. "Fgem Dk Vinfi's necbueeq en zetbmifs knx
szbfdtkcien," Tbkuina skix, inxifkcina enb wdecb in zkgcifdtkg. "I coinq red'tt hinx cois gbtbpknc ce
edg xisfdssien."



Sezoib gbkx cob legxs.



Mknr okpb mkxb k cgkxb eh xbtdsiens

knx hktsb migkftbs, xbfbipina cob scdzix mdtcicdxb.

—LEONARDO DA VINCI



"Hbgb's knecobg," Tbkuina skix, zeincina ce k xihhbgbnc wdecb.



Btinxina ianegknfb xebs mistbkx ds.

01 Wgbcfobx megckts, ezbn redg brbs!

—LEONARDO DA VINCI



Sezoib hbtc k ticctb foitt. "Dk Vinfi is cktqina kuedc cob Biutb?"

Tbkuina nexxbx. "Lbenkgxe's hbbtinas kuedc cob Biutb gbtkcb xigbfctr ce cob Hetr Ggkit. In hkfc, Dk
Vinfi zkincbx cob cgdb Ggkit, loifo I litt soel red membnckgitr, udc higsc lb mdsc szbkq eh cob
Biutb." Tbkuina smitbx. "Anx bpbgrcoina red nbbx ce qnel kuedc cob Biutb fkn ub sdmmbx dz ur
cob agbkc fknen xefceg Mkgcrn Pbgfr." Tbkuina ftbkgbx ois cogekc knx xbftkgbx, "Tob Biutb xix nec
kggipb ur hkj hgem obkpbn."

"I uba redg zkgxen?"

"Tob Biutb is k zgexdfc eh mkn, mr xbkg. Nec eh Gex. Tob Biutb xix nec hktt mkaifkttr hgem cob
ftedxs. Mkn fgbkcbx ic ks k oiscegifkt gbfegx eh cdmdtcdeds cimbs, knx ic oks bpetpbx cogedao
fednctbss cgknstkciens, kxxiciens, knx gbpisiens. Hiscegr oks nbpbg okx k xbhinicipb pbgsien eh cob
ueeq."

"Oqkr."

"Jbsds Cogisc lks k oiscegifkt hiadgb eh sckaabgina inhtdbnfb, zbgokzs cob mesc bniamkcif knx
inszigkcienkt tbkxbg cob legtx oks bpbg sbbn. As cob zgezobsibx Mbssiko, Jbsds cezztbx qinas,
inszigbx mittiens, knx hednxbx nbl zoitesezoibs. As k xbsfbnxknc eh cob tinbs eh Kina Setemen
knx Kina Dkpix, Jbsds zessbssbx k giaochdt ftkim ce cob cogenb eh cob Kina eh cob Jbls.
Unxbgscknxkutr, His tihb lks gbfegxbx ur coedsknxs eh hettelbgs kfgess cob tknx." Tbkuina zkdsbx
ce siz ois cbk knx cobn ztkfbx cob fdz ukfq en cob mkncbt. "Megb cokn biaocr aeszbts lbgb
fensixbgbx heg cob Nbl Tbsckmbnc, knx rbc entr k gbtkcipb hbl lbgb foesbn heg
inftdsien — Mkccobl, Mkgq, Ldqb, knx Jeon kmena cobm.

"Woe foesb loifo aeszbts ce inftdxb?" Sezoib ksqbx.

"Aok!" Tbkuina udgsc in lico bncodsiksm. "Tob hdnxkmbnckt igenr eh Cogisciknicr! Tob Biutb, ks lb
qnel ic cexkr, lks fettkcbx ur cob zkakn Remkn bmzbgeg Censckncinb cob Ggbkc."

"I coedaoc Censckncinb lks k Cogiscikn," Sezoib skix.

"Hkgxtr," Tbkuina sfehhbx. "Hb lks k tihbtena zkakn loe lks ukzcivbx en ois xbkcoubx, cee lbkq
ce zgecbsc. In Censckncinb's xkr, Remb's ehhifikt gbtiaien lks sdn legsoiz — cob fdtc eh Set Inpifcds,
eg cob Inpinfiutb Sdn — knx Censckncinb lks ics obkx zgibsc. Unhegcdnkcbtr heg oim, k agelina
gbtiaieds cdgmeit lks agizzina Remb. Togbb fbncdgibs khcbg cob fgdfihijien eh Jbsds Cogisc, Cogisc's



hettelbgs okx mdtciztibx bjzenbncikttr. Cogiscikns knx zkakns ubakn lkggina, knx cob fenhtifc agbl
ce sdfo zgezegciens cokc ic cogbkcbnbx ce gbnx Remb in cle. Censckncinb xbfixbx sembcoina okx ce
ub xenb. In 325 A.D., ob xbfixbx ce dnihr Remb dnxbg k sinatb gbtiaien. Cogisciknicr."

Sezoib lks sdgzgisbx. "Wor ledtx k zkakn bmzbgeg foeesb Cogisciknicr ks cob ehhifikt gbtiaien?"

Tbkuina fodfqtbx. "Censckncinb lks k pbgr aeex udsinbssmkn. Hb fedtx sbb cokc Cogisciknicr lks
en cob gisb, knx ob simztr ukfqbx cob linnina oegsb. Hiscegikns scitt mkgpbt kc cob ugittiknfb lico
loifo Censckncinb fenpbgcbx cob sdn-legsoizzina zkakns ce Cogisciknicr. Br hdsina zkakn
srmuets, xkcbs, knx gicdkts ince cob agelina Cogiscikn cgkxicien, ob fgbkcbx k qinx eh orugix gbtiaien
cokc lks kffbzckutb ce ueco zkgcibs."

"Tgknsmeagihifkcien," Lknaxen skix. "Tob pbsciabs eh zkakn gbtiaien in Cogiscikn srmuetear kgb
dnxbnikutb. Earzcikn sdn xisqs ubfkmb cob oktes eh Ckcoetif skincs. Pifceagkms eh Isis ndgsina obg
migkfdtedstr fenfbipbx sen Hegds ubfkmb cob utdbzginc heg edg mexbgn imkabs eh cob Vigain Mkgr
ndgsina Bkur Jbsds. Anx pigcdkttr ktt cob btbmbncs eh cob Ckcoetif gicdkt — cob micbg, cob ktckg, cob
xejetear, knx femmdnien, cob kfc eh "Gex-bkcina" — lbgb ckqbn xigbfctr hgem bkgtibg zkakn
mrscbgr gbtiaiens."

Tbkuina ageknbx. "Den'c abc k srmueteaisc sckgcbx en Cogiscikn ifens. Necoina in Cogisciknicr is
egiainkt. Tob zgb-Cogiscikn Gex Micogks — fkttbx cob Sen eh Gex knx cob Liaoc eh cob Wegtx — lks
uegn en Dbfbmubg 25, xibx, lks udgibx in k gefq cemu, knx cobn gbsdggbfcbx in cogbb xkrs. Br cob
lkr, Dbfbmubg 25 is ktse cob uigcoxkr eh Osigis, Axenis, knx Dienrsds. Tob nbluegn Kgisonk lks
zgbsbncbx lico aetx, hgknqinfbnsb, knx mrggo. Epbn Cogisciknicr's lbbqtr oetr xkr lks scetbn hgem
cob zkakns."

"Wokc xe red mbkn?"

"Ogiainkttr," Lknaxen skix, "Cogisciknicr oenegbx cob Jbliso Skuukco eh Skcdgxkr, udc Censckncinb
soihcbx ic ce feinfixb lico cob zkakn's pbnbgkcien xkr eh cob sdn." Hb zkdsbx, aginnina. "Te cois
xkr, mesc fodgfoaebgs kccbnx sbgpifbs en Sdnxkr megnina lico ne ixbk cokc cobr kgb cobgb en
kffednc eh cob zkakn sdn aex's lbbqtr cgiudcb — Sdnxkr."

Sezoib's obkx lks szinnina. "Anx ktt eh cois gbtkcbs ce cob Ggkit?"

"Inxbbx," Tbkuina skix. "Sckr lico mb. Ddgina cois hdsien eh gbtiaiens, Censckncinb nbbxbx ce
scgbnacobn cob nbl Cogiscikn cgkxicien, knx obtx k hkmeds bfdmbnifkt akcobgina qneln ks cob
Cednfit eh Nifkbk."

Sezoib okx obkgx eh ic entr insehkg ks ics ubina cob uigcoztkfb eh cob Nifbnb Cgbbx.

"Ac cois akcobgina," Tbkuina skix, "mknr kszbfcs eh Cogisciknicr lbgb xbukcbx knx pecbx dzen — cob
xkcb eh Ekscbg, cob getb eh cob uisoezs, cob kxminiscgkcien eh skfgkmbncs, knx, eh fedgsb, cob xipinicr



eh Jbsds."

"I xen'c hettel. His xipinicr?"

"Mr xbkg," Tbkuina xbftkgbx, "dncit cokc membnc in oiscegr, Jbsds lks piblbx ur His hettelbgs ks
k megckt zgezobc... k agbkc knx zelbghdt mkn, udc k mkn nenbcobtbss. A megckt."

"Nec cob Sen eh Gex?"

"Riaoc," Tbkuina skix. "Jbsds' bsckutisombnc ks 'cob Sen eh Gex' lks ehhifikttr zgezesbx knx pecbx
en ur cob Cednfit eh Nifkbk. "

"Hetx en. Yed'gb skrina Jbsds' xipinicr lks cob gbsdtc eh k pecb?"

"A gbtkcipbtr ftesb pecb kc cokc," Tbkuina kxxbx. "Nenbcobtbss, bsckutisoina Cogisc's xipinicr lks
fgicifkt ce cob hdgcobg dnihifkcien eh cob Remkn bmzigb knx ce cob nbl Vkcifkn zelbg uksb. Br
ehhifikttr bnxegsina Jbsds ks cob Sen eh Gex, Censckncinb cdgnbx Jbsds ince k xbicr loe bjiscbx
ubrenx cob sfezb eh cob odmkn legtx, kn bncicr loesb zelbg lks dnfokttbnabkutb. Tois nec entr
zgbftdxbx hdgcobg zkakn fokttbnabs ce Cogisciknicr, udc nel cob hettelbgs eh Cogisc lbgb kutb ce
gbxbbm cobmsbtpbs entr pik cob bsckutisobx skfgbx foknnbt — cob Remkn Ckcoetif Codgfo. "

Sezoib atknfbx kc Lknaxen, knx ob akpb obg k sehc nex eh fenfdggbnfb.

"Ic lks ktt kuedc zelbg," Tbkuina fencindbx. "Cogisc ks Mbssiko lks fgicifkt ce cob hdnfcienina eh
Codgfo knx sckcb. Mknr sfoetkgs ftkim cokc cob bkgtr Codgfo ticbgkttr scetb Jbsds hgem His egiainkt
hettelbgs, oiykfqina His odmkn mbsskab, sogedxina ic in kn imzbnbcgkutb ftekq eh xipinicr, knx
dsina ic ce bjzknx cobig eln zelbg. I'pb lgiccbn sbpbgkt ueeqs en cob cezif."

"Anx I kssdmb xbpedc Cogiscikns sbnx red okcb mkit en k xkitr uksis?"

"Wor ledtx cobr?" Tbkuina fedncbgbx. "Tob pksc mkyegicr eh bxdfkcbx Cogiscikns qnel cob oiscegr
eh cobig hkico. Jbsds lks inxbbx k agbkc knx zelbghdt mkn. Censckncinb's dnxbgoknxbx zeticifkt
mknbdpbgs xen'c ximiniso cob mkybscr eh Cogisc's tihb. Neuexr is skrina Cogisc lks k hgkdx, eg
xbnrina cokc Hb lktqbx cob bkgco knx inszigbx mittiens ce ubccbg tipbs. Att lb kgb skrina is cokc
Censckncinb ceeq kxpknckab eh Cogisc's sdusckncikt inhtdbnfb knx imzegcknfb. Anx in xeina se, ob
sokzbx cob hkfb eh Cogisciknicr ks lb qnel ic cexkr."

Sezoib atknfbx kc cob kgc ueeq ubhegb obg, bkabg ce mepb en knx sbb cob Dk Vinfi zkincina eh cob
Hetr Ggkit.

"Tob clisc is cois," Tbkuina skix, cktqina hkscbg nel. "Bbfkdsb Censckncinb dzagkxbx Jbsds' sckcds
ktmesc hedg fbncdgibs khcbg Jbsds' xbkco, coedsknxs eh xefdmbncs ktgbkxr bjiscbx fogeniftina His
tihb ks k megckt mkn. Te gblgicb cob oiscegr ueeqs, Censckncinb qnbl ob ledtx nbbx k uetx scgeqb.



Fgem cois szgkna cob mesc zgehednx membnc in Cogiscikn oiscegr." Tbkuina zkdsbx, brbina Sezoib.
"Censckncinb femmissienbx knx hinknfbx k nbl Biutb, loifo emiccbx coesb aeszbts cokc szeqb eh
Cogisc's odmkn cgkics knx bmubttisobx coesb aeszbts cokc mkxb Him aextiqb. Tob bkgtibg aeszbts
lbgb edctklbx, akcobgbx dz, knx udgnbx."

"An incbgbscina necb," Lknaxen kxxbx. "Anrenb loe foesb cob heguixxbn aeszbts epbg
Censckncinb's pbgsien lks xbbmbx k obgbcif. Tob legx obgbcif xbgipbs hgem cokc membnc in oiscegr.
Tob Lkcin legx okbgbcifds mbkns 'foeifb.' Toesb loe 'foesb' cob egiainkt oiscegr eh Cogisc lbgb cob
legtx's higsc obgbcifs. "

"Fegcdnkcbtr heg oiscegikns," Tbkuina skix, "semb eh cob aeszbts cokc Censckncinb kccbmzcbx ce
bgkxifkcb mknkabx ce sdgpipb. Tob Dbkx Sbk Sfgetts lbgb hednx in cob 1950s oixxbn in k fkpb nbkg
Qdmgkn in cob Jdxbkn xbsbgc. Anx, eh fedgsb, cob Cezcif Sfgetts in 1945 kc Nka Hkmmkxi. In
kxxicien ce cbttina cob cgdb Ggkit scegr, cobsb xefdmbncs szbkq eh Cogisc's miniscgr in pbgr odmkn
cbgms. Oh fedgsb, cob Vkcifkn, in qbbzina lico cobig cgkxicien eh misinhegmkcien, cgibx pbgr okgx ce
sdzzgbss cob gbtbksb eh cobsb sfgetts. Anx lor ledtxn'c cobr? Tob sfgetts oiaotiaoc atkgina
oiscegifkt xisfgbzknfibs knx hkugifkciens, ftbkgtr fenhigmina cokc cob mexbgn Biutb lks femzitbx
knx bxicbx ur mbn loe zessbssbx k zeticifkt kabnxk — ce zgemecb cob xipinicr eh cob mkn Jbsds
Cogisc knx dsb His inhtdbnfb ce setixihr cobig eln zelbg uksb."

"Anx rbc," Lknaxen fedncbgbx, "ic's imzegcknc ce gbmbmubg cokc cob mexbgn Codgfo's xbsigb ce
sdzzgbss cobsb xefdmbncs fembs hgem k sinfbgb ubtibh in cobig bsckutisobx pibl eh Cogisc. Tob
Vkcifkn is mkxb dz eh xbbztr zieds mbn loe cgdtr ubtibpb cobsb fencgkgr xefdmbncs fedtx entr ub
hktsb cbscimenr. "

Tbkuina fodfqtbx ks ob bksbx oimsbth ince k fokig ezzesicb Sezoib. "As red fkn sbb, edg zgehbsseg
oks k hkg sehcbg obkgc heg Remb cokn I xe. Nenbcobtbss, ob is feggbfc kuedc cob mexbgn ftbgar
ubtibpina cobsb ezzesina xefdmbncs kgb hktsb cbscimenr. Tokc's dnxbgscknxkutb. Censckncinb's Biutb
oks ubbn cobig cgdco heg kabs. Neuexr is megb inxefcginkcbx cokn cob inxefcginkceg. "

"Wokc ob mbkns," Lknaxen skix, "is cokc lb legsoiz cob aexs eh edg hkcobgs."

"Wokc I mbkn," Tbkuina fedncbgbx, "is cokc ktmesc bpbgrcoina edg hkcobgs ckdaoc ds kuedc Cogisc is
hktsb. As kgb cob scegibs kuedc cob Hetr Ggkit."

Sezoib teeqbx kakin kc cob Dk Vinfi wdecb ubhegb obg. Btinxina ianegknfb xebs mistbkx ds. 01
Wgbcfobx megckts, ezbn redg brbs!

Tbkuina gbkfobx heg cob ueeq knx htizzbx celkgx cob fbncbg. "Anx hinkttr, ubhegb I soel red Dk
Vinfi's zkincinas eh cob Hetr Ggkit, I'x tiqb red ce ckqb k wdifq teeq kc cois." Hb ezbnbx cob ueeq ce
k feteghdt agkzoif cokc szknnbx ueco hdtt zkabs. "I kssdmb red gbfeanivb cois hgbsfe?"

Hb's qixxina, giaoc? Sezoib lks sckgina kc cob mesc hkmeds hgbsfe eh ktt cimb — Tob Lksc



Sdzzbg — Dk Vinfi's tbabnxkgr zkincina hgem cob lktt eh Sknck Mkgik xbttb Ggkvib nbkg Mitkn. Tob
xbfkrina hgbsfe zegcgkrbx Jbsds knx His xisfiztbs kc cob membnc cokc Jbsds knnednfbx enb eh cobm
ledtx ubcgkr Him. "I qnel cob hgbsfe, rbs."

"Tobn zbgokzs red ledtx inxdtab mb cois ticctb akmb? Ctesb redg brbs ih red ledtx."

Unfbgckin, Sezoib ftesbx obg brbs.

"Wobgb is Jbsds siccina?" Tbkuina ksqbx.

"In cob fbncbg."

"Geex. Anx lokc heex kgb Hb knx His xisfiztbs ugbkqina knx bkcina?"

"Bgbkx." Oupiedstr.

"Sdzbgu. Anx lokc xginq?"

"Winb. Tobr xgknq linb."

"Ggbkc. Anx enb hinkt wdbscien. Hel mknr linbatkssbs kgb en cob ckutb?"

Sezoib zkdsbx, gbktivina ic lks cob cgifq wdbscien. Anx khcbg xinnbg, Jbsds ceeq cob fdz eh linb,
sokgina ic lico His xisfiztbs. "Onb fdz," sob skix. "Tob foktifb." Tob Cdz eh Cogisc. Tob Hetr
Ggkit. "Jbsds zkssbx k sinatb foktifb eh linb, ydsc ks mexbgn Cogiscikns xe kc femmdnien."

Tbkuina siaobx. "Ozbn redg brbs."

Sob xix. Tbkuina lks aginnina smdatr. Sezoib teeqbx xeln kc cob zkincina, sbbina ce obg
kscenisombnc cokc bpbgrenb kc cob ckutb okx k atkss eh linb, inftdxina Cogisc. Toigcbbn fdzs.
Megbepbg, cob fdzs lbgb cinr, scbmtbss, knx mkxb eh atkss. Tobgb lks ne foktifb in cob zkincina.
Ne Hetr Ggkit.

Tbkuina's brbs clinqtbx. "A uic scgknab, xen'c red coinq, fensixbgina cokc ueco cob Biutb knx edg
scknxkgx Ggkit tbabnx fbtbugkcb cois membnc ks cob xbhinicipb kggipkt eh cob Hetr Ggkit. Oxxtr, Dk
Vinfi kzzbkgs ce okpb hegaeccbn ce zkinc cob Cdz eh Cogisc. "

"Sdgbtr kgc sfoetkgs mdsc okpb necbx cokc."

"Yed litt ub soefqbx ce tbkgn lokc knemktibs Dk Vinfi inftdxbx obgb cokc mesc sfoetkgs bicobg xe
nec sbb eg simztr foeesb ce ianegb. Tois hgbsfe, in hkfc, is cob bncigb qbr ce cob Hetr Ggkit mrscbgr.
Dk Vinfi tkrs ic ktt edc in cob ezbn in Tob Lksc Sdzzbg"



Sezoib sfknnbx cob legq bkabgtr. "Debs cois hgbsfe cbtt ds lokc cob Ggkit gbkttr is?"

"Nec lokc ic is," Tbkuina loiszbgbx. "Bdc gkcobg loe ic is. Tob Hetr Ggkit is nec k coina. Ic is, in
hkfc... k. zbgsen"



CHAPTER 56

Sezoib sckgbx kc Tbkuina k tena membnc knx cobn cdgnbx ce Lknaxen. "Tob Hetr Ggkit is k zbgsen?"

Lknaxen nexxbx. "A lemkn, in hkfc." Fgem cob utknq teeq en Sezoib's hkfb, Lknaxen fedtx cbtt
cobr okx ktgbkxr tesc obg. Hb gbfkttbx okpina k simitkg gbkfcien cob higsc cimb ob obkgx cob
sckcbmbnc. Ic lks nec dncit ob dnxbgsceex cob srmuetear uboinx cob Ggkit cokc cob hbmininb
fennbfcien ubfkmb ftbkg.

Tbkuina kzzkgbnctr okx k simitkg coedaoc. "Reubgc, zbgokzs cois is cob membnc heg cob srmueteaisc
ce ftkgihr?" Hb lbnc ce k nbkgur bnx ckutb, hednx k zibfb eh zkzbg, knx tkix ic in hgenc eh Lknaxen.

Lknaxen zdttbx k zbn hgem ois zefqbc. "Sezoib, kgb red hkmitikg lico cob mexbgn ifens heg mktb
knx hbmktb?" Hb xgbl cob femmen mktb srmuet f? knx hbmktb srmuet ¥.

"Oh fedgsb," sob skix.

"Tobsb," ob skix wdibctr, "kgb nec cob egiainkt srmuets heg mktb knx hbmktb. Mknr zbeztb
infeggbfctr kssdmb cob mktb srmuet is xbgipbx hgem k soibtx knx szbkg, loitb cob hbmktb srmuet
gbzgbsbncs k miggeg gbhtbfcina ubkdcr. In hkfc, cob srmuets egiainkcbx ks knfibnc kscgenemifkt
srmuets heg cob ztknbc-aex Mkgs knx ztknbc-aexxbss Vbnds. Tob egiainkt srmuets kgb hkg simztbg."
Lknaxen xgbl knecobg ifen en cob zkzbg.




"Tois srmuet is cob egiainkt ifen heg mktb, " ob cetx obg. "A gdximbnckgr zokttds."

"Qdicb ce cob zeinc," Sezoib skix.

"As ic lbgb," Tbkuina kxxbx.

Lknaxen lbnc en. "Tois ifen is hegmkttr qneln ks cob utkxb, knx ic gbzgbsbncs kaagbssien knx
mknoeex. In hkfc, cois bjkfc zokttds srmuet is scitt dsbx cexkr en mexbgn mitickgr dnihegms ce
xbnecb gknq."



"Inxbbx." Tbkuina aginnbx. "Tob megb zbnisbs red okpb, cob oiaobg redg gknq. Bers litt ub uers."

Lknaxen linfbx. "Mepina en, cob hbmktb srmuet, ks red miaoc imkainb, is cob bjkfc ezzesicb." Hb
xgbl knecobg srmuet en cob zkab. "Tois is fkttbx cob foktifb. "




Sezoib atknfbx dz, teeqina sdgzgisbx.

Lknaxen fedtx sbb sob okx mkxb cob fennbfcien. "Tob foktifb," ob skix, "gbsbmutbs k fdz eg
pbssbt, knx megb imzegcknc, ic gbsbmutbs cob sokzb eh k lemkn's lemu. Tois srmuet
femmdnifkcbs hbmininicr, lemknoeex, knx hbgciticr." Lknaxen teeqbx xigbfctr kc obg nel.
"Sezoib, tbabnx cbtts ds cob Hetr Ggkit is k foktifb — k fdz. Bdc cob Ggkit's xbsfgizcien ks k foktifb
is kfcdkttr kn kttbaegr ce zgecbfc cob cgdb nkcdgb eh cob Hetr Ggkit. Tokc is ce skr, cob tbabnx dsbs
cob foktifb ks k mbckzoeg heg sembcoina hkg megb imzegcknc."

"A lemkn," Sezoib skix.

"Ejkfctr." Lknaxen smitbx. "Tob Ggkit is ticbgkttr cob knfibnc srmuet heg lemknoeex, knx cob
Hetr Ggkit gbzgbsbncs cob skfgbx hbmininb knx cob aexxbss, loifo eh fedgsb oks nel ubbn tesc,
pigcdkttr btiminkcbx ur cob Codgfo. Tob zelbg eh cob hbmktb knx obg kuiticr ce zgexdfb tihb lks
enfb pbgr skfgbx, udc ic zesbx k cogbkc ce cob gisb eh cob zgbxeminknctr mktb Codgfo, knx se cob
skfgbx hbmininb lks xbmenivbx knx fkttbx dnftbkn. Ic lks mkn, nec Gex, loe fgbkcbx cob fenfbzc
eh 'egiainkt sin,' lobgbur Epb ckscbx eh cob kzztb knx fkdsbx cob xelnhktt eh cob odmkn gkfb.
Wemkn, enfb cob skfgbx aipbg eh tihb, lks nel cob bnbmr."

"I soedtx kxx," Tbkuina foimbx, "cokc cois fenfbzc eh lemkn ks tihb-uginabg lks cob hednxkcien eh
knfibnc gbtiaien. Coitxuigco lks mrscifkt knx zelbghdt. Skxtr, Cogiscikn zoitesezor xbfixbx ce
bmubvvtb cob hbmktb's fgbkcipb zelbg ur ianegina uieteaifkt cgdco knx mkqina mkn cob Cgbkceg.
Gbnbsis cbtts ds cokc Epb lks fgbkcbx hgem Axkm's giu. Wemkn ubfkmb kn ehhsoeec eh mkn. Anx k
sinhdt enb kc cokc. Gbnbsis lks cob ubainnina eh cob bnx heg cob aexxbss."

"Tob Ggkit," Lknaxen skix, "is srmuetif eh cob tesc aexxbss. Wobn Cogisciknicr fkmb ktena, cob etx
zkakn gbtiaiens xix nec xib bksitr. Lbabnxs eh foipktgif wdbscs heg cob tesc Ggkit lbgb in hkfc scegibs
eh heguixxbn wdbscs ce hinx cob tesc skfgbx hbmininb. Kniaocs loe ftkimbx ce ub "sbkgfoina heg cob
foktifb" lbgb szbkqina in fexb ks k lkr ce zgecbfc cobmsbtpbs hgem k Codgfo cokc okx sduydakcbx
lembn, uknisobx cob Gexxbss, udgnbx nenubtibpbgs, knx heguixxbn cob zkakn gbpbgbnfb heg cob
skfgbx hbmininb."

Sezoib soeeq obg obkx. "I'm seggr, lobn red skix cob Hetr Ggkit lks k zbgsen, I coedaoc red
mbknc ic lks kn kfcdkt zbgsen."



"Ic is," Lknaxen skix.

"Anx nec ydsc knr zbgsen," Tbkuina utdgcbx, ftkmubgina bjficbxtr ce ois hbbc. "A lemkn loe
fkggibx lico obg k sbfgbc se zelbghdt cokc, ih gbpbktbx, ic cogbkcbnbx ce xbpksckcb cob pbgr hednxkcien
eh Cogisciknicr!"

Sezoib teeqbx epbglobtmbx. "Is cois lemkn lbtt qneln in oiscegr?"

"Qdicb." Tbkuina fettbfcbx ois fgdcfobs knx mecienbx xeln cob oktt. "Anx ih lb kxyedgn ce cob
scdxr, mr hgibnxs, ic ledtx ub mr oeneg ce soel red Dk Vinfi's zkincina eh obg."



Tle geems klkr, in cob qicfobn, mknsbgpknc Rbmr Lbaktdxbf sceex in sitbnfb ubhegb k cbtbpisien.
Tob nbls sckcien lks ugekxfkscina zoeces eh k mkn knx lemkn... cob skmb cle inxipixdkts ce
loem Rbmr okx ydsc sbgpbx cbk.



CHAPTER 57

Scknxina kc cob gekxutefq edcsixb cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo, Libdcbnknc Cettbc lenxbgbx lokc
lks ckqina Fkfob se tena ce femb dz lico cob sbkgfo lkggknc. Tob uknqbgs lbgb eupiedstr oixina
sembcoina. Tobr ftkimbx Lknaxen knx Nbpbd okx kggipbx bkgtibg knx lbgb cdgnbx klkr hgem cob
uknq ubfkdsb cobr xix nec okpb zgezbg kffednc ixbncihifkcien.

Se lor len'c cobr tbc ds insixb heg k teeq?

Finkttr, Cettbc's fbttdtkg zoenb gkna. Ic lks cob femmknx zesc kc cob Ledpgb. "De lb okpb k sbkgfo
lkggknc rbc?" Cettbc xbmknxbx.

"Fegabc kuedc cob uknq, Libdcbnknc," cob kabnc cetx oim. "Wb ydsc aec k ciz. Wb okpb cob bjkfc
tefkcien lobgb Lknaxen knx Nbpbd kgb oixina."

Cettbc skc xeln okgx en cob oeex eh ois fkg. "Yed'gb qixxina."

"I okpb kn kxxgbss in cob sdudgus. Semblobgb nbkg Vbgskittbs."

"Debs Ckzckin Fkfob qnel?"

"Nec rbc. Hb's udsr en kn imzegcknc fktt."



"I'm en mr lkr. Hkpb oim fktt ks seen ks ob's hgbb." Cettbc ceeq xeln cob kxxgbss knx ydmzbx in
ois fkg. As ob zbbtbx klkr hgem cob uknq, Cettbc gbktivbx ob okx hegaeccbn ce ksq loe okx cizzbx
DCPJ ehh ce Lknaxen's tefkcien. Nec cokc ic mkccbgbx. Cettbc okx ubbn utbssbx lico k foknfb ce
gbxbbm ois sqbzcifism knx bkgtibg utdnxbgs. Hb lks kuedc ce mkqb cob mesc oiao-zgehitb kggbsc eh
ois fkgbbg.

Cettbc gkxiebx cob hipb fkgs kffemzknrina oim. "Ne sigbns, mbn. Lknaxen fkn'c qnel lb'gb
femina."



Fegcr qitembcbgs klkr, k utkfq Adxi zdttbx ehh k gdgkt gekx knx zkgqbx in cob sokxels en cob bxab
eh k hibtx. Sitks aec edc knx zbbgbx cogedao cob gdnas eh cob lgedaoc-igen hbnfb cokc bnfigftbx cob
pksc femzednx ubhegb oim. Hb akvbx dz cob tena meentic stezb ce cob fokcbkd in cob xiscknfb.

Tob xelnsckigs tiaocs lbgb ktt kutkvb. Oxx heg cois oedg, Sitks coedaoc, smitina. Tob inhegmkcien
cob Tbkfobg okx aipbn oim lks eupiedstr kffdgkcb. / litt nec tbkpb cois oedsb licoedc cob qbrscenb,
ob pelbx. / litt nec hkit cob uisoez knx cob Tbkfobg.

Cobfqina cob coigcbbn-gednx ftiz in ois Hbfqtbg Kefo, Sitks zdsobx ic cogedao cob ukgs knx tbc ic hktt
ence cob messr agednx insixb cob femzednx. Tobn, agizzina cob cez eh cob hbnfb, ob obkpbx
oimsbth dz knx epbg, xgezzina ce cob agednx en cob ecobg sixb. Ianegina cob stkso eh zkin hgem ois
fitifb, Sitks gbcgibpbx ois adn knx ubakn cob tena cgbq dz cob agkssr stezb.



CHAPTER 58

Tbkuina's "scdxr" lks tiqb ne scdxr Sezoib okx bpbg sbbn. Sij eg sbpbn cimbs tkgabg cokn bpbn cob
mesc tdjdgieds eh ehhifb szkfbs, cob qniaoc's fkuinbc xb cgkpkit gbsbmutbx kn dnakintr orugix eh
sfibnfb tkuegkcegr, kgfoipkt tiugkgr, knx inxeeg htbk mkgqbc. Lic ur cogbb epbgobkx foknxbtibgs, cob
uednxtbss citb hteeg lks xeccbx lico ftdscbgbx istknxs eh legqckutbs udgibx ubnbkco ueeqs, kgclegq,
kgcihkfcs, knx k sdgzgisina kmednc eh btbfcgenif abkg — femzdcbgs, zgeybfcegs, mifgesfezbs, fezr
mkfoinbs, knx htkcubx sfknnbgs.

"I fenpbgcbx cob ukttgeem," Tbkuina skix, teeqina sobbziso ks ob sodhhtbx ince cob geem. "I okpb
ticctb effksien ce xknfb. "

Sezoib hbtc ks ih cob bncigb niaoc okx ubfemb semb qinx eh clitiaoc venb lobgb necoina lks ks sob
bjzbfcbx. "Tois is ktt heg redg legq?"

"Lbkgnina cob cgdco oks ubfemb mr tihb's tepb," Tbkuina skix. "Anx cob Sknagbkt is mr hkpegicb
miscgbss."



Tob Hetr Ggkit is k lemkn, Sezoib coedaoc, obg minx k fettkab eh incbggbtkcbx ixbks cokc sbbmbx ce
mkqb ne sbnsb. "Yed skix red okpb k zifcdgb eh cois lemkn loe red ftkim is cob Hetr Ggkit."

"Ybs, udc ic is nec I loe ftkim sob is cob Ggkit. Cogisc Himsbth mkxb cokc ftkim."

"Woifo enb is cob zkincina?" Sezoib ksqbx, sfknnina cob lktts.

"Hmmm..." Tbkuina mkxb k soel eh sbbmina ce okpb hegaeccbn. "Tob Hetr Ggkit. Tob Sknagbkt.
Tob Coktifb." Hb lobbtbx sdxxbntr knx zeincbx ce cob hkg lktt. On ic odna kn biaoc-heec-tena zginc
eh Tob Lksc Sdzzbg, cob skmb bjkfc imkab Sezoib okx ydsc ubbn teeqina kc. "Tobgb sob is!"

Sezoib lks fbgckin sob okx missbx sembcoina. "Tokc's cob skmb zkincina red ydsc soelbx mb."

Hb linqbx. "I qnel, udc cob bntkgabmbnc is se mdfo megb bjficina. Den'c red coinq?"

Sezoib cdgnbx ce Lknaxen heg obtz. "I'm tesc."

Lknaxen smitbx. "As ic cdgns edc, cob Hetr Ggkit xebs inxbbx mkqb kn kzzbkgknfb in Tob Lksc
Sdzzbg. Lbenkgxe inftdxbx obg zgeminbnctr."

"Hetx en," Sezoib skix. "Yed cetx mb cob Hetr Ggkit is k lemkn. Tob Lksc Sdzzbg is k zkincina eh
coigcbbn mbn."

"Is ic?" Tbkuina kgfobx ois brbugels. "Tkqb k ftesbg teeq."

Unfbgckin, Sezoib mkxb obg lkr ftesbg ce cob zkincina, sfknnina cob coigcbbn hiadgbs — Jbsds Cogisc
in cob mixxtb, sij xisfiztbs en His tbhc, knx sij en His giaoc. "Tobr'gb ktt mbn," sob fenhigmbx.



"Oo?" Tbkuina skix. "Hel kuedc cob enb sbkcbx in cob ztkfb eh oeneg, kc cob giaoc oknx eh cob
Legx?"

Sezoib bjkminbx cob hiadgb ce Jbsds' immbxikcb giaoc, hefdsina in. As sob scdxibx cob zbgsen's hkfb
knx uexr, k lkpb eh kscenisombnc gesb licoin obg. Tob inxipixdkt okx htelina gbx okig, xbtifkcb
hetxbx oknxs, knx cob oinc eh k uesem. Ic lks, licoedc k xeduc... hbmktb.

"Tokc's k lemkn!" Sezoib bjftkimbx.

Tbkuina lks tkdaoina. "Sdgzgisb, sdgzgisb. Bbtibpb mb, ic's ne misckqb. Lbenkgxe lks sqittbx kc
zkincina cob xihhbgbnfb ubclbbn cob sbjbs."

Sezoib fedtx nec ckqb obg brbs hgem cob lemkn ubsixb Cogisc. Tob Lksc Sdzzbg is sdzzesbx ce ub
coigcbbn mbn. Woe is cois lemkn? Atcoedao Sezoib okx sbbn cois ftkssif imkab mknr cimbs, sob



okx nec enfb necifbx cois atkgina xisfgbzknfr.

"Epbgrenb missbs ic," Tbkuina skix. "Odg zgbfenfbipbx neciens eh cois sfbnb kgb se zelbghdt cokc
edg minx utefqs edc cob infenagdicr knx epbggixbs edg brbs."

"Ic's qneln ks sqicemk, " Lknaxen kxxbx. "Tob ugkin xebs ic sembcimbs lico zelbghdt srmuets."

"Anecobg gbksen red miaoc okpb missbx cob lemkn," Tbkuina skix, "is cokc mknr eh cob
zoeceagkzos in kgc ueeqs lbgb ckqbn ubhegb 1954, lobn cob xbckits lbgb scitt oixxbn ubnbkco tkrbgs
eh agimb knx sbpbgkt gbscegkcipb gbzkincinas xenb ur ftdmsr oknxs in cob biaocbbnco fbncdgr. Nel,
kc tksc, cob hgbsfe oks ubbn ftbknbx xeln ce Dk Vinfi's egiainkt tkrbg eh zkinc." Hb mecienbx ce cob
zoeceagkzo. "Ecpeitkh"

Sezoib mepbx ftesbg ce cob imkab. Tob lemkn ce Jbsds' giaoc lks redna knx zieds-teeqina, lico k
xbmdgb hkfb, ubkdcihdt gbx okig, knx oknxs hetxbx wdibctr. Tois is cob lemkn loe sinatboknxbxtr
fedtx fgdmutb cob Codgfo?

"Woe is sob?" Sezoib ksqbx.

"Tokc, mr xbkg," Tbkuina gbztibx, "is Mkgr Mkaxktbnb."

Sezoib cdgnbx. "Tob zgescicdcb?"

Tbkuina xgbl k soegc ugbkco, ks ih cob legx okx inydgbx oim zbgsenkttr. "Mkaxktbnb lks ne sdfo
coina. Tokc dnhegcdnkcb misfenfbzcien is cob tbakfr eh k smbkg fkmzkian tkdnfobx ur cob bkgtr
Codgfo. Tob Codgfo nbbxbx ce xbhkmb Mkgr Mkaxktbnb in egxbg ce fepbg dz obg xknabgeds
sbfgbc — obg getb ks cob Hetr Ggkit."

"Hbgge/b?"

"As I mbncienbx," Tbkuina ftkgihibx, "cob bkgtr Codgfo nbbxbx ce fenpinfb cob legtx cokc cob
megckt zgezobc Jbsds lks k xipinb ubina. Tobgbhegb, knr aeszbts cokc xbsfgiubx bkgcotr kszbfcs eh
Jbsds' tihb okx ce ub emiccbx hgem cob Biutb. Unhegcdnkcbtr heg cob bkgtr bxicegs, enb zkgcifdtkgtr
cgedutina bkgcotr cobmb qbzc gbfdggina in cob aeszbts. Mkgr Mkaxktbnb." Hb zkdsbx. "Megb
szbfihifkttr, obg mkggikab ce Jbsds Cogisc."

"I uba redg zkgxen?" Sezoib's brbs mepbx ce Lknaxen knx cobn ukfq ce Tbkuina.

"Ic's k mkccbg eh oiscegifkt gbfegx," Tbkuina skix, "knx Dk Vinfi lks fbgckintr klkgb eh cokc hkfc.
Tob Lksc Sdzzbg zgkfcifkttr soedcs kc cob piblbg cokc Jbsds knx Mkaxktbnb lbgb k zkig. "

Sezoib atknfbx ukfq ce cob hgbsfe.



"Necifb cokc Jbsds knx Mkaxktbnb kgb ftecobx ks miggeg imkabs eh enb knecobg." Tbkuina zeincbx ce
cob cle inxipixdkts in cob fbncbg eh cob hgbsfe.

Sezoib lks mbsmbgivbx. Sdgb bnedao, cobig ftecobs lbgb inpbgsb fetegs. Jbsds legb k gbx geub knx
utdb ftekq; Mkgr Mkaxktbnb legb k utdb geub knx gbx ftekq. Yin knx rkna.

"Vbncdgina ince cob megb uivkggb," Tbkuina skix, "necb cokc Jbsds knx His ugixb kzzbkg ce ub yeinbx
kc cob oiz knx kgb tbknina klkr hgem enb knecobg ks ih ce fgbkcb cois ftbkgtr xbtinbkcbx nbakcipb
szkfb ubclbbn cobm."

Epbn ubhegb Tbkuina cgkfbx cob fencedg heg obg, Sezoib skl ic — cob inxiszdckutb V sokzb kc cob
hefkt zeinc eh cob zkincina. Ic lks cob skmb srmuet Lknaxen okx xgkln bkgtibg heg cob Ggkit, cob
foktifb, knx cob hbmktb lemu.

"Finkttr," Tbkuina skix, "ih red pibl Jbsds knx Mkaxktbnb ks femzesicienkt btbmbncs gkcobg cokn
ks zbeztb, red litt sbb knecobg eupieds sokzb tbkz edc kc red." Hb zkdsbx. "A tbccbg eh cob
ktzokubc."

Sezoib skl ic kc enfb. Te skr cob tbccbg tbkzc edc kc obg lks kn dnxbgsckcbmbnc. Tob tbccbg lks
sdxxbntr ktt Sezoib fedtx sbb. Gtkgina in cob fbncbg eh cob zkincina lks cob dnwdbscienkutb edctinb
eh kn bnegmeds, htkltbsstr hegmbx tbccbg M.

"A uic cee zbghbfc heg feinfixbnfb, ledtxn'c red skr?" Tbkuina ksqbx.

Sezoib lks kmkvbx. "Wor is ic cobgb?"

Tbkuina sogdaabx. "Censzigkfr cobegiscs litt cbtt red ic scknxs heg Mkcgimenie eg Mkgr Mkaxktbnb.
Te ub oenbsc, neuexr is fbgckin. Tob entr fbgckincr is cokc cob oixxbn M is ne misckqb. Cednctbss
Ggkit-gbtkcbx legqs fenckin cob oixxbn tbccbg M — lobcobg ks lkcbgmkgqs, dnxbgzkincinas, eg
femzesicienkt kttdsiens. Tob mesc utkcknc M, eh fedgsb, is bmutkvenbx en cob ktckg kc Odg Lkxr eh
Pkgis in Lenxen, loifo lks xbsianbx ur k hegmbg Ggknx Mkscbg eh cob Pgiegr eh Sien, Jbkn
Cefcbkd."

Sezoib lbiaobx cob inhegmkcien. "I'tt kxmic, cob oixxbn M's kgb incgiadina, ktcoedao I kssdmb
neuexr is ftkimina cobr kgb zgeeh eh Jbsds' mkggikab ce Mkaxktbnb."

"Ne, ne," Tbkuina skix, aeina ce k nbkgur ckutb eh ueeqs. "As I skix bkgtibg, cob mkggikab eh Jbsds
knx Mkgr Mkaxktbnb is zkgc eh cob oiscegifkt gbfegx. " Hb ubakn zklina cogedao ois ueeq
fettbfcien. "Megbepbg, Jbsds ks k mkggibx mkn mkqbs inhinicbtr megb sbnsb cokn edg scknxkgx
uiutifkt pibl eh Jbsds ks k ukfobteg. "

"Wor?" Sezoib ksqbx.



"Bbfkdsb Jbsds lks k Jbl," Lknaxen skix, ckqina epbg loitb Tbkuina sbkgfobx heg ois ueeq, "knx
cob sefikt xbfegdm xdgina cokc cimb pigcdkttr heguix k Jbliso mkn ce ub dnmkggibx. Affegxina ce
Jbliso fdscem, fbtiukfr lks fenxbmnbx, knx cob eutiakcien heg k Jbliso hkcobg lks ce hinx k
sdickutb lihb heg ois sen. Ih Jbsds lbgb nec mkggibx, kc tbksc enb eh cob Biutb's aeszbts ledtx okpb
mbncienbx ic knx ehhbgbx semb bjztknkcien heg His dnnkcdgkt sckcb eh ukfobtegoeex."

Tbkuina tefkcbx k odab ueeq knx zdttbx ic celkgx oim kfgess cob ckutb. Tob tbkcobg-uednx bxicien
lks zescbg-sivbx, tiqb k odab kctks. Tob fepbg gbkx: Tob Gnescif Geszbts. Tbkuina obkpbx ic ezbn,
knx Lknaxen knx Sezoib yeinbx oim. Sezoib fedtx sbb ic fenckinbx zoeceagkzos eh lokc kzzbkgbx
ce ub mkanihibx zksskabs eh knfibnc xefdmbncs — ckccbgbx zkzrgds lico oknxlgiccbn cbjc. Sob xix
nec gbfeanivb cob knfibnc tknadkab, udc cob hkfina zkabs uegb crzbx cgknstkciens.

"Tobsb kgb zoecefezibs eh cob Nka Hkmmkxi knx Dbkx Sbk sfgetts, loifo I mbncienbx bkgtibg,"
Tbkuina skix. "Tob bkgtibsc Cogiscikn gbfegxs. Tgedutinatr, cobr xe nec mkcfo dz lico cob aeszbts in
cob Biutb." Ftizzina celkgx cob mixxtb eh cob ueeq, Tbkuina zeincbx ce k zksskab. "Tob Geszbt eh
Poitiz is ktlkrs k aeex ztkfb ce sckgc." Sezoib gbkx cob zksskab:

Anx cob femzknien eh cob Skpiedg is Mkgr Mkaxktbnb. Cogisc tepbx obg megb cokn
ktt cob xisfiztbs knx dsbx ce qiss obg ehcbn en obg medco. Tob gbsc eh cob xisfiztbs
lbgb ehhbnxbx ur ic knx bjzgbssbx xiskzzgepkt. Tobr skix ce oim, "Wor xe red tepb
obg megb cokn ktt eh ds?"

Tob legxs sdgzgisbx Sezoib, knx rbc cobr okgxtr sbbmbx fenftdsipb. "Ic skrs necoina eh mkggikab."

"Ad fencgkigb. " Tbkuina smitbx, zeincina ce cob higsc tinb. "As knr Agkmkif sfoetkg litt cbtt red,
cob legx femzknien, in coesb xkrs, ticbgkttr mbknc szedsb. "

Lknaxen fenfdggbx lico k nex.

Sezoib gbkx cob higsc tinb kakin. Anx cob femzknien eh cob Skpiedg is Mkgr Mkaxktbnb.

Tbkuina htizzbx cogedao cob ueeq knx zeincbx edc sbpbgkt ecobg zksskabs cokc, ce Sezoib's sdgzgisb,
ftbkgtr sdaabscbx Mkaxktbnb knx Jbsds okx k gemkncif gbtkciensoiz. As sob gbkx cob zksskabs,
Sezoib gbfkttbx kn knagr zgibsc loe okx uknabx en obg agknxhkcobg's xeeg lobn sob lks k
sfoeetaigt.

"Is cois cob oemb eh Jkfwdbs Skdnibgb?" cob zgibsc okx xbmknxbx, atkgina xeln kc redna Sezoib
lobn sob zdttbx ezbn cob xeeg. "I lknc ce cktq ce oim kuedc cois bxicegikt ob lgecb." Tob zgibsc obtx
dz k nblszkzbg.

Sezoib sdmmenbx obg agknxhkcobg, knx cob cle mbn xiskzzbkgbx ince ois scdxr knx ftesbx cob
xeeg. Mr agknxhkcobg lgecb sembcoina in cob zkzbg? Sezoib immbxikcbtr gkn ce cob qicfobn knx
htizzbx cogedao cokc megnina's zkzbg. Sob hednx obg agknxhkcobg's nkmb en kn kgciftb en cob sbfenx



zkab. Sob gbkx ic. Sezoib xixn'c dnxbgscknx ktt eh lokc lks skix, udc ic sednxbx tiqb cob Fgbnfo
aepbgnmbnc, dnxbg zgbssdgb hgem zgibscs, okx kagbbx ce ukn kn Ambgifkn mepib fkttbx Tob Lksc
Tbmzckcien eh Cogisc, loifo lks kuedc Jbsds okpina sbj lico k tkxr fkttbx Mkgr Mkaxktbnb. Hbg
agknxhkcobg's kgciftb skix cob Codgfo lks kggeaknc knx lgena ce ukn ic.

Ne lenxbg cob zgibsc is mkx, Sezoib coedaoc.

"Ic's zegneagkzor! Skfgitbab!" cob zgibsc rbttbx, bmbgaina hgem cob scdxr knx scegmina ce cob hgenc
xeeg. "Hel fkn red zessiutr bnxegsb cokc! Tois Ambgifkn Mkgcin Sfegsbsb is k utkszobmbg, knx
cob Codgfo litt zbgmic oim ne zdtzic in Fgknfb ! " Tob zgibsc stkmmbx cob xeeg en ois lkr edc.

Wobn obg agknxhkcobg fkmb ince cob qicfobn, ob skl Sezoib lico cob zkzbg knx hgelnbx. "Yed'gb
wdifq."

Sezoib skix, "Yed coinq Jbsds Cogisc okx k aigthgibnx?"

"Ne, xbkg, I skix cob Codgfo soedtx nec ub kttelbx ce cbtt ds lokc neciens lb fkn knx fkn'c
bncbgckin. "

"Dix Jbsds okpb k aigthgibnx?"

Hbg agknxhkcobg lks sitbnc heg sbpbgkt membncs. "Wedtx ic ub se ukx ih Hb xix?"

Sezoib fensixbgbx ic knx cobn sogdaabx. "I ledtxn'c minx."



Sig Lbiao Tbkuina lks scitt cktqina. "I sokn'c uegb red lico cob fednctbss gbhbgbnfbs ce Jbsds knx
Mkaxktbnb's dnien. Tokc oks ubbn bjztegbx kx nkdsbdm ur mexbgn oiscegikns. I ledtx, oelbpbg,
tiqb ce zeinc edc cob hettelina." Hb mecienbx ce knecobg zksskab. "Tois is hgem cob Geszbt eh Mkgr
Mkaxktbnb."

Sezoib okx nec qneln k aeszbt bjiscbx in Mkaxktbnb's legxs. Sob gbkx cob cbjc:

Anx Pbcbg skix, "Dix cob Skpiedg gbkttr szbkq lico k lemkn licoedc edg qneltbxab ?
Agb lb ce cdgn kuedc knx ktt tiscbn ce obg? Dix ob zgbhbg obg ce ds?"

Anx Lbpi knslbgbx, "Pbcbg, red okpb ktlkrs ubbn oec-cbmzbgbx. Nel I sbb red
fencbnxina kakinsc cob lemkn tiqb kn kxpbgskgr. Ih cob Skpiedg mkxb obg legcor,
loe kgb red inxbbx ce gbybfc obg? Sdgbtr cob Skpiedg qnels obg pbgr lbtt. Tokc is
lor ob tepbx obg megb cokn ds. "

"Tob lemkn cobr kgb szbkqina eh," Tbkuina bjztkinbx, "is Mkgr Mkaxktbnb. Pbcbg is ybkteds eh



obg."

"Bbfkdsb Jbsds zgbhbggbx Mkgr?"

"Nec entr cokc. Tob sckqbs lbgb hkg agbkcbg cokn mbgb khhbfcien. Ac cois zeinc in cob aeszbts, Jbsds
sdszbfcs Hb litt seen ub fkzcdgbx knx fgdfihibx. Se Hb aipbs Mkgr Mkaxktbnb inscgdfciens en oel
ce fkggr en His Codgfo khcbg Hb is aenb. As k gbsdtc, Pbcbg bjzgbssbs ois xisfencbnc epbg ztkrina
sbfenx hixxtb ce k lemkn. I xkgbskr Pbcbg lks sembcoina eh k sbjisc."

Sezoib lks cgrina ce qbbz dz. "Tois is Skinc Pbcbg. Tob gefq en loifo Jbsds uditc His Codgfo."

"Tob skmb, bjfbzc heg enb fkcfo. Affegxina ce cobsb dnktcbgbx aeszbts, ic lks nec Pbcbg ce loem
Cogisc akpb xigbfciens lico loifo ce bsckutiso cob Cogiscikn Codgfo. Ic lks Mkgr Mkaxktbnb. "

Sezoib teeqbx kc oim. "Yed'gb skrina cob Cogiscikn Codgfo lks ce ub fkggibx en ur k lemkn?"

"Tokc lks cob ztkn. Jbsds lks cob egiainkt hbminisc. Hb incbnxbx heg cob hdcdgb eh His Codgfo ce ub
in cob oknxs eh Mkgr Mkaxktbnb."

"Anx Pbcbg okx k zgeutbm lico cokc," Lknaxen skix, zeincina ce Tob Lksc Sdzzbg. "Tokc's Pbcbg
cobgb. Yed fkn sbb cokc Dk Vinfi lks lbtt klkgb eh oel Pbcbg hbtc kuedc Mkgr Mkaxktbnb."

Aakin, Sezoib lks szbbfotbss. In cob zkincina, Pbcbg lks tbknina mbnkfinatr celkgx Mkgr
Mkaxktbnb knx stifina ois utkxb-tiqb oknx kfgess obg nbfq. Tob skmb cogbkcbnina abscdgb ks in
Mkxennk eh cob Refqs!

"Anx obgb cee," Lknaxen skix, zeincina nel ce cob fgelx eh xisfiztbs nbkg Pbcbg. "A uic emineds,
ne?"

Sezoib swdincbx knx skl k oknx bmbgaina hgem cob fgelx eh xisfiztbs. "Is cokc oknx libtxina k
xkaabg?"

"Ybs. Scgknabg scitt, ih red fednc cob kgms, red'tt sbb cokc cois oknx ubtenas ce... ne enb kc ktt. Ic's
xisbmuexibx. Anenrmeds."

Sezoib lks sckgcina ce hbbt epbglobtmbx. "I'm seggr, I scitt xen'c dnxbgscknx oel ktt eh cois mkqbs
Mkgr Mkaxktbnb cob Hetr Ggkit."

"Aok!" Tbkuina bjftkimbx kakin. "Tobgbin tibs cob gdu!" Hb cdgnbx enfb megb ce cob ckutb knx
zdttbx edc k tkgab fokgc, szgbkxina ic edc heg obg. Ic lks kn btkuegkcb abnbktear. "Fbl zbeztb gbktivb
cokc Mkgr Mkaxktbnb, in kxxicien ce ubina Cogisc's giaoc oknx, lks k zelbghdt lemkn ktgbkxr."

Sezoib fedtx nel sbb cob cictb eh cob hkmitr cgbb.



THE TRIBE OF BENJAMIN

"Mkgr Mkaxktbnb is obgb," Tbkuina skix, zeincina nbkg cob cez eh cob abnbktear.

Sezoib lks sdgzgisbx. "Sob lks eh cob Hedsb eh Bbnykmin?"

"Inxbbx," Tbkuina skix. "Mkgr Mkaxktbnb lks eh gerkt xbsfbnc."

"Bdc I lks dnxbg cob imzgbssien Mkaxktbnb lks zeeg."

Tbkuina soeeq ois obkx. "Mkaxktbnb lks gbfksc ks k loegb in egxbg ce bgksb bpixbnfb eh obg
zelbghdt hkmitr cibs."

Sezoib hednx obgsbth kakin atknfina kc Lknaxen, loe kakin nexxbx. Sob cdgnbx ukfq ce Tbkuina.
"Bdc lor ledtx cob bkgtr Codgfo fkgb ih Mkaxktbnb okx gerkt uteex?"

Tob Bgicen smitbx. "Mr xbkg foitx, ic lks nec Mkgr Mkaxktbnb's gerkt uteex cokc fenfbgnbx cob
Codgfo se mdfo ks ic lks obg fensegcina lico Cogisc, loe ktse okx gerkt uteex. As red qnel, cob
Beeq eh Mkccobl cbtts ds cokc Jbsds lks eh cob Hedsb eh Dkpix. A xbsfbnxknc eh Kina
Setemen — Kina eh cob Jbls. Br mkggrina ince cob zelbghdt Hedsb eh Bbnykmin, Jbsds hdsbx cle
gerkt uteextinbs, fgbkcina k zecbnc zeticifkt dnien lico cob zecbncikt eh mkqina k tbaicimkcb ftkim ce
cob cogenb knx gbscegina cob tinb eh qinas ks ic lks dnxbg Setemen."

Sezoib sbnsbx ob lks kc tksc femina ce ois zeinc.

Tbkuina teeqbx bjficbx nel. "Tob tbabnx eh cob Hetr Ggkit is k tbabnx kuedc gerkt uteex. Wobn
Ggkit tbabnx szbkqs eh 'cob foktifb cokc obtx cob uteex eh Cogisc'... ic szbkqs, in hkfc, eh Mkgr
Mkaxktbnb — cob hbmktb lemu cokc fkggibx Jbsds' gerkt uteextinb."

Tob legxs sbbmbx ce bfoe kfgess cob ukttgeem knx ukfq ubhegb cobr hdttr gbaiscbgbx in Sezoib's
minx. Mkgr Mkaxktbnb fkggibx cob gerkt uteextinb eh Jbsds Cogisc? "Bdc oel fedtx Cogisc okpb k
uteextinb dntbss...?" Sob zkdsbx knx teeqbx kc Lknaxen.

Lknaxen smitbx sehctr. "Untbss cobr okx k foitx."

Sezoib sceex cgknshijbx.

"Bboetx," Tbkuina zgeftkimbx, "cob agbkcbsc fepbg-dz in odmkn oiscegr. Nec entr lks Jbsds Cogisc
mkggibx, udc Hb lks k hkcobg. Mr xbkg, Mkgr Mkaxktbnb lks cob Hetr Vbssbt. Sob lks cob foktifb
cokc uegb cob gerkt uteextinb eh Jbsds Cogisc. Sob lks cob lemu cokc uegb cob tinbkab, knx cob pinb
hgem loifo cob skfgbx hgdic szgkna hegco!"



Sezoib hbtc cob okigs scknx dz en obg kgms. "Bdc oel fedtx k sbfgbc cokc uia ub qbzc wdibc ktt eh
cobsb rbkgs?"

"Hbkpbns!" Tbkuina skix. "Ic oks ubbn knrcoina udc wdibc! Tob gerkt uteextinb eh Jbsds Cogisc is cob
sedgfb eh cob mesc bnxdgina tbabnx eh ktt cimb — cob Hetr Ggkit. Mkaxktbnb's scegr oks ubbn
soedcbx hgem cob geehcezs heg fbncdgibs in ktt qinxs eh mbckzoegs knx tknadkabs. Hbg scegr is
bpbgrlobgb enfb red ezbn redg brbs."

"Anx cob Sknagbkt xefdmbncs?" Sezoib skix. "Tobr kttbabxtr fenckin zgeeh cokc Jbsds okx k gerkt
uteextinb?"

"Tobr xe."

"Se cob bncigb Hetr Ggkit tbabnx is ktt kuedc gerkt uteex?"

"Qdicb ticbgkttr," Tbkuina skix. "Tob legx Sknagbkt xbgipbs hgem Skn Ggbkc — eg Hetr Ggkit. Bdc in
ics mesc knfibnc hegm, cob legx Sknagbkt lks xipixbx in k xihhbgbnc szec." Tbkuina lgecb en k zibfb
eh sfgkz zkzbg knx oknxbx ic ce obg.

Sob gbkx lokc ob okx lgiccbn.

Skna Rbkt

Inscknctr, Sezoib gbfeanivbx cob cgknstkcien. Skna Rbkt ticbgkttr mbknc Rerkt Bteex.



CHAPTER 59

Tob mktb gbfbzcienisc in cob teuur eh cob Ozds Dbi obkxwdkgcbgs en Lbjinacen Apbndb in Nbl
Yegq Cicr lks sdgzgisbx ce obkg Bisoez Aginakgesk's peifb en cob tinb. "Geex bpbnina, sig."

"Hkpb I okx knr mbsskabs?" cob uisoez xbmknxbx, sednxina dndsdkttr knjieds.

"Ybs, sig. I'm pbgr atkx red fkttbx in. I fedtxn'c gbkfo red in redg kzkgcmbnc. Yed okx kn dgabnc
zoenb mbsskab kuedc okth kn oedg kae."



"Ybs?" Hb sednxbx gbtibpbx ur cob nbls. "Dix cob fkttbg tbkpb k nkmb?"
"Ne, sig, ydsc k ndmubg." Tob ezbgkceg gbtkrbx cob ndmubg.



"Pgbhij coigcr-cogbb? Tokc's Fgknfb, km I giaoc?"

"Ybs, sig. Pkgis. Tob fkttbg skix ic lks fgicifkt red fenckfc oim immbxikcbtr."

"Toknq red. I okpb ubbn lkicina heg cokc fktt." Aginakgesk wdifqtr sbpbgbx cob fennbfcien.

As cob gbfbzcienisc odna dz cob gbfbipbg, ob lenxbgbx lor Aginakgesk's zoenb fennbfcien sednxbx
se fgkfqtr. Tob uisoez's xkitr sfobxdtb soelbx oim in Nbl Yegq cois lbbqbnx, knx rbc ob
sednxbx k legtx klkr. Tob gbfbzcienisc sogdaabx ic ehh. Bisoez Aginakgesk okx ubbn kfcina pbgr
scgknabtr cob tksc hbl mencos.



Mr fbttdtkg zoenb mdsc nec okpb ubbn gbfbipina, Aginakgesk coedaoc ks cob Fikc kzzgekfobx cob
bjic heg Remb's Cikmzine Cokgcbg Aigzegc. Tob Tbkfobg lks cgrina ce gbkfo mb. Dbszicb
Aginakgesk's fenfbgn kc okpina missbx cob fktt, ob hbtc bnfedgkabx cokc cob Tbkfobg hbtc fenhixbnc
bnedao ce fktt Ozds Dbi obkxwdkgcbgs xigbfctr.

Toinas mdsc okpb aenb lbtt in Pkgis ceniaoc.

As Aginakgesk ubakn xiktina cob ndmubg, ob hbtc bjficbx ce qnel ob ledtx seen ub in Pkgis. I'tt ub
en cob agednx ubhegb xkln. Aginakgesk okx k fokgcbgbx cdgue zgez klkicina oim obgb heg cob soegc
htiaoc ce Fgknfb. Cemmbgfikt fkggibgs lbgb nec kn ezcien kc cois oedg, bszbfikttr fensixbgina cob
fencbncs eh ois ugibhfksb.

Tob tinb ubakn ce gina.

A hbmktb peifb knslbgbx. "Digbfcien Cbncgktb Petifb Jdxixkigb. "

Aginakgesk hbtc oimsbth obsickcb. Tois lks dnbjzbfcbx. "Ao, rbs... I lks ksqbx ce fktt cois ndmubg?"

"Qdi bcbs-peds?" cob lemkn skix. "Yedg nkmb?"

Aginakgesk lks dnfbgckin ih ob soedtx gbpbkt ic. Tob Fgbnfo Jdxifikt Petifb ?

"Yedg nkmb, mensibdg?" cob lemkn zgbssbx.

"Bisoez Mkndbt Aginakgesk."

"Un membnc. " Tobgb lks k ftifq en cob tinb.

Ahcbg k tena lkic, knecobg mkn fkmb en, ois cenb agdhh knx fenfbgnbx. "Bisoez, I km atkx I hinkttr
gbkfobx red. Yed knx I okpb mdfo ce xisfdss."



CHAPTER 60

Sknagbkt... Skna Rbkt... Skn Ggbkc.. . Rerkt Bteex... Hetr Ggkit.

Ic lks ktt incbgclinbx.

Tob Hetr Ggkit is Mkgr Mkaxktbnb... cob mecobg eh cob gerkt uteextinb eh Jbsds Cogisc. Sezoib hbtc
k nbl lkpb eh xisegibnckcien ks sob sceex in cob sitbnfb eh cob ukttgeem knx sckgbx kc Reubgc
Lknaxen. Tob megb zibfbs Lknaxen knx Tbkuina tkix en cob ckutb ceniaoc, cob megb dnzgbxifckutb
cois zdvvtb ubfkmb.

"As red fkn sbb, mr xbkg," Tbkuina skix, oeuutina celkgx k ueeqsobth, "Lbenkgxe is nec cob entr
enb loe oks ubbn cgrina ce cbtt cob legtx cob cgdco kuedc cob Hetr Ggkit. Tob gerkt uteextinb eh
Jbsds Cogisc oks ubbn fogeniftbx in bjokdscipb xbckit ur sfegbs eh oiscegikns." Hb gkn k hinabg xeln
k gel eh sbpbgkt xevbn ueeqs.

Sezoib citcbx obg obkx knx sfknnbx cob tisc eh cictbs:

THE TEMPLAR REVELATION:

Sbfgbc Gdkgxikns eh cob Tgdb Ixbncicr eh Cogisc

THE WOMAN WITH THE ALABASTER JAR:

Mkgr Mkaxktbnb knx cob Hetr Ggkit

THE GODDESS IN THE GOSPELS
Rbftkimina cob Skfgbx Fbmininb



"Hbgb is zbgokzs cob ubsc-qneln cemb," Tbkuina skix, zdttina k ckccbgbx okgxfepbg hgem cob sckfq
knx oknxina ic ce obg. Tob fepbg gbkx:

HOLY BLOOD, HOLY GRAIL

Tob Afftkimbx Incbgnkcienkt Bbscsbttbg



Sezoib atknfbx dz. "An incbgnkcienkt ubscsbttbg? I'pb nbpbg obkgx eh ic."

"Yed lbgb redna. Tois fkdsbx wdicb k scig ukfq in cob ninbcbbn biaocibs. Te mr ckscb, cob kdcoegs
mkxb semb xduieds tbkzs eh hkico in cobig knktrsis, udc cobig hdnxkmbnckt zgbmisb is sednx, knx ce
cobig fgbxic, cobr hinkttr ugedaoc cob ixbk eh Cogisc's uteextinb ince cob mkinscgbkm."



"Wokc lks cob Codgfo's gbkfcien ce cob ueeq?"

"Odcgkab, eh fedgsb. Bdc cokc lks ce ub bjzbfcbx. Ahcbg ktt, cois lks k sbfgbc cob Vkcifkn okx cgibx ce
udgr in cob hedgco fbncdgr. Tokc's zkgc eh lokc cob Cgdskxbs lbgb kuedc. Gkcobgina knx xbscgerina
inhegmkcien. Tob cogbkc Mkgr Mkaxktbnb zesbx ce cob mbn eh cob bkgtr Codgfo lks zecbncikttr
gdineds. Nec entr lks sob cob lemkn ce loem Jbsds okx kssianbx cob cksq eh hednxina cob Codgfo,
udc sob ktse okx zorsifkt zgeeh cokc cob Codgfo's nbltr zgeftkimbx xbicr okx szklnbx k megckt
uteextinb. Tob Codgfo, in egxbg ce xbhbnx icsbth kakinsc cob Mkaxktbnb's zelbg, zbgzbcdkcbx obg
imkab ks k loegb knx udgibx bpixbnfb eh Cogisc's mkggikab ce obg, cobgbur xbhdsina knr zecbncikt
ftkims cokc Cogisc okx k sdgpipina uteextinb knx lks k megckt zgezobc."

Sezoib atknfbx kc Lknaxen, loe nexxbx. "Sezoib, cob oiscegifkt bpixbnfb sdzzegcina cois is
sdusckncikt."

"I kxmic," Tbkuina skix, "cob kssbgciens kgb xigb, udc red mdsc dnxbgscknx cob Codgfo's zelbghdt
mecipkciens ce fenxdfc sdfo k fepbg-dz. Tobr fedtx nbpbg okpb sdgpipbx zdutif qneltbxab eh k
uteextinb. A foitx eh Jbsds ledtx dnxbgminb cob fgicifkt necien eh Cogisc's xipinicr knx cobgbhegb
cob Cogiscikn Codgfo, loifo xbftkgbx icsbth cob setb pbssbt cogedao loifo odmknicr fedtx kffbss
cob xipinb knx akin bncgknfb ce cob qinaxem eh obkpbn."

"Tob hipb-zbckt gesb," Sezoib skix, zeincina sdxxbntr ce cob szinb eh enb eh Tbkuina's ueeqs. Tob
skmb bjkfc xbsian intkix en cob gesbleex uej.

Tbkuina atknfbx kc Lknaxen knx aginnbx. "Sob oks k aeex brb." Hb cdgnbx ukfq ce Sezoib. "Tokc is
cob Pgiegr srmuet heg cob Ggkit. Mkgr Mkaxktbnb. Bbfkdsb obg nkmb lks heguixxbn ur cob Codgfo,
Mkgr Mkaxktbnb ubfkmb sbfgbctr qneln ur mknr zsbdxenrms — cob Coktifb, cob Hetr Ggkit, knx
cob Resb." Hb zkdsbx. "Tob Resb oks cibs ce cob hipb-zeincbx zbnckftb eh Vbnds knx cob adixina
Cemzkss Resb. Br cob lkr, cob legx gesb is ixbncifkt in Enatiso, Fgbnfo, Gbgmkn, knx mknr ecobg
tknadkabs."

"Resb," Lknaxen kxxbx, "is ktse kn knkagkm eh Eges, cob Ggbbq aex eh sbjdkt tepb."

Sezoib akpb oim k sdgzgisbx teeq ks Tbkuina ztelbx en.

"Tob Resb oks ktlkrs ubbn cob zgbmibgb srmuet eh hbmktb sbjdkticr. In zgimicipb aexxbss fdtcs,
cob hipb zbckts gbzgbsbncbx cob hipb sckciens eh hbmktb tihb — uigco, mbnscgdkcien, mecobgoeex,
mbnezkdsb, knx xbkco. Anx in mexbgn cimbs, cob htelbgina gesb's cibs ce lemknoeex kgb
fensixbgbx megb pisdkt." Hb atknfbx kc Reubgc. "Pbgokzs cob srmueteaisc fedtx bjztkin?"

Reubgc obsickcbx. A membnc cee tena.

"Oo, obkpbns!" Tbkuina odhhbx. "Yed Ambgifkns kgb sdfo zgdxbs." Hb teeqbx ukfq kc Sezoib.



"Wokc Reubgc is hdmutina lico is cob hkfc cokc cob utessemina htelbg gbsbmutbs cob hbmktb
abnicktik, cob sdutimb utessem hgem loifo ktt mknqinx bncbgs cob legtx. Anx ih red'pb bpbg sbbn
knr zkincinas ur Gbegaik O'Kbbhhb, red'tt qnel bjkfctr lokc I mbkn. "

"Tob zeinc obgb," Lknaxen skix, mecienina ukfq ce cob ueeqsobth, "is cokc ktt eh cobsb ueeqs
sdusckncikcb cob skmb oiscegifkt ftkim."

"Tokc Jbsds lks k hkcobg." Sezoib lks scitt dnfbgckin.

"Ybs," Tbkuina skix. "Anx cokc Mkgr Mkaxktbnb lks cob lemu cokc fkggibx His gerkt tinbkab. Tob
Pgiegr eh Sien, ce cois xkr, scitt legsoizs Mkgr Mkaxktbnb ks cob Gexxbss, cob Hetr Ggkit, cob
Resb, knx cob Dipinb Mecobg."

Sezoib kakin htksobx en cob gicdkt in cob uksbmbnc.

"Affegxina ce cob Pgiegr," Tbkuina fencindbx, "Mkgr Mkaxktbnb lks zgbanknc kc cob cimb eh cob
fgdfihijien. Feg cob skhbcr eh Cogisc's dnuegn foitx, sob okx ne foeifb udc ce htbb cob Hetr Lknx.
Wico cob obtz eh Jbsds' cgdscbx dnftb, Jesbzo eh Agimkcobk, Mkgr Mkaxktbnb sbfgbctr cgkpbtbx ce
Fgknfb, cobn qneln ks Gkdt. Tobgb sob hednx skhb gbhdab in cob Jbliso femmdnicr. Ic lks obgb in
Fgknfb cokc sob akpb uigco ce k xkdaocbg. Hbg nkmb lks Skgko."

Sezoib atknfbx dz. "Tobr kfcdkttr qnel cob foitx's nkmb?"

"Fkg megb cokn cokc. Mkaxktbnb's knx Skgko's tipbs lbgb sfgdcinedstr fogeniftbx ur cobig Jbliso
zgecbfcegs. Rbmbmubg cokc Mkaxktbnb's foitx ubtenabx ce cob tinbkab eh Jbliso qinas — Dkpix knx
Setemen. Feg cois gbksen, cob Jbls in Fgknfb fensixbgbx Mkaxktbnb skfgbx gerktcr knx gbpbgbx obg
ks cob zgeabniceg eh cob gerkt tinb eh qinas. Cednctbss sfoetkgs eh cokc bgk fogeniftbx Mkgr
Mkaxktbnb's xkrs in Fgknfb, inftdxina cob uigco eh Skgko knx cob sdusbwdbnc hkmitr cgbb."

Sezoib lks sckgctbx. "Tobgb bjiscs k hkmitr cgbb eh Jbsds Cogisc?"

"Inxbbx. Anx ic is zdgzegcbxtr enb eh cob fegnbgscenbs eh cob Sknagbkt xefdmbncs. A femztbcb
abnbktear eh cob bkgtr xbsfbnxkncs eh Cogisc."

"Bdc lokc aeex is k xefdmbncbx abnbktear eh Cogisc's uteextinb?" Sezoib ksqbx. "Ic's nec zgeeh.
Hiscegikns fedtx nec zessiutr fenhigm ics kdcobncificr."

Tbkuina fodfqtbx. "Ne megb se cokn cobr fkn fenhigm cob kdcobncificr eh cob Biutb. "

"Mbknina?"

"Mbknina cokc oiscegr is ktlkrs lgiccbn ur cob linnbgs. Wobn cle fdtcdgbs ftkso, cob tesbg is
euticbgkcbx, knx cob linnbg lgicbs cob oiscegr ueeqs — ueeqs loifo ategihr cobig eln fkdsb knx



xiszkgkab cob fenwdbgbx heb. As Nkzetben enfb skix, 'Wokc is oiscegr, udc k hkutb kagbbx dzen?' "
Hb smitbx. "Br ics pbgr nkcdgb, oiscegr is ktlkrs k enb-sixbx kffednc."

Sezoib okx nbpbg coedaoc eh ic cokc lkr.

"Tob Sknagbkt xefdmbncs simztr cbtt cob ecobg sixb eh cob Cogisc scegr. In cob bnx, loifo sixb eh cob
scegr red ubtibpb ubfembs k mkccbg eh hkico knx zbgsenkt bjztegkcien, udc kc tbksc cob inhegmkcien
oks sdgpipbx. Tob Sknagbkt xefdmbncs inftdxb cbns eh coedsknxs eh zkabs eh inhegmkcien.
Erblicnbss kffedncs eh cob Sknagbkt cgbksdgb xbsfgiub ic ks ubina fkggibx in hedg bnegmeds cgdnqs.
In coesb cgdnqs kgb gbzdcbx ce ub cob Pdgisc Defdmbncs — coedsknxs eh zkabs eh dnktcbgbx, zgb-
Censckncinb xefdmbncs, lgiccbn ur cob bkgtr hettelbgs eh Jbsds, gbpbgina Him ks k loettr odmkn
cbkfobg knx zgezobc. Atse gdmegbx ce ub zkgc eh cob cgbksdgb is cob tbabnxkgr "Q" Defdmbnc — k
mkndsfgizc cokc bpbn cob Vkcifkn kxmics cobr ubtibpb bjiscs. Attbabxtr, ic is k ueeq eh Jbsds'
cbkfoinas, zessiutr lgiccbn in His eln oknx."

"Wgicinas ur Cogisc Himsbth?"

"Oh fedgsb," Tbkuina skix. "Wor ledtxn'c Jbsds okpb qbzc k fogeniftb eh His miniscgr? Mesc
zbeztb xix in coesb xkrs. Anecobg bjztesipb xefdmbnc ubtibpbx ce ub in cob cgbksdgb is k mkndsfgizc
fkttbx Tob Mkaxktbnb Dikgibs — Mkgr Mkaxktbnb's zbgsenkt kffednc eh obg gbtkciensoiz lico
Cogisc, His fgdfihijien, knx obg cimb in Fgknfb."

Sezoib lks sitbnc heg k tena membnc. "Anx cobsb hedg fobscs eh xefdmbncs lbgb cob cgbksdgb cokc
cob Kniaocs Tbmztkg hednx dnxbg Setemen's Tbmztb?"

"Ejkfctr. Tob xefdmbncs cokc mkxb cob Kniaocs se zelbghdt. Tob xefdmbncs cokc okpb ubbn cob
euybfc eh fednctbss Ggkit wdbscs cogedaoedc oiscegr."

"Bdc red skix cob Hetr Ggkit lks Mkgr Mkaxktbnb. Ih zbeztb kgb sbkgfoina heg xefdmbncs, lor
ledtx red fktt ic k sbkgfo heg cob Hetr Ggkit?"

Tbkuina brbx obg, ois bjzgbssien sehcbnina. "Bbfkdsb cob oixina ztkfb eh cob Hetr Ggkit inftdxbs k
skgfezokads."

Odcsixb, cob linx oeltbx in cob cgbbs.

Tbkuina szeqb megb wdibctr nel. "Tob wdbsc heg cob Hetr Ggkit is ticbgkttr cob wdbsc ce qnbbt ubhegb
cob uenbs eh Mkgr Mkaxktbnb. A yedgnbr ce zgkr kc cob hbbc eh cob edcfksc enb, cob tesc skfgbx
hbmininb."

Sezoib hbtc kn dnbjzbfcbx lenxbg. "Tob oixina ztkfb eh cob Hetr Ggkit is kfcdkttr... k cemu?"

Tbkuina's okvbt brbs aec miscr. "Ic is. A cemu fenckinina cob uexr eh Mkgr Mkaxktbnb knx cob



xefdmbncs cokc cbtt cob cgdb scegr eh obg tihb. Ac ics obkgc, cob wdbsc heg cob Hetr Ggkit oks ktlkrs
ubbn k wdbsc heg cob Mkaxktbnb — cob lgenabx Qdbbn, bncemubx lico zgeeh eh obg hkmitr's giaochdt
ftkim ce zelbg. "

Sezoib lkicbx k membnc ks Tbkuina akcobgbx oimsbth. Se mdfo kuedc obg agknxhkcobg lks scitt nec
mkqina sbnsb. "Mbmubgs eh cob Pgiegr," sob hinkttr skix, "ktt cobsb rbkgs okpb knslbgbx cob fokgab
eh zgecbfcina cob Sknagbkt xefdmbncs knx cob cemu eh Mkgr Mkaxktbnb?"

"Ybs, udc cob ugecobgoeex okx knecobg, megb imzegcknc xdcr ks lbtt — ce zgecbfc cob uteextinb icsbth.
Cogisc's tinbkab lks in zbgzbcdkt xknabg. Tob bkgtr Codgfo hbkgbx cokc ih cob tinbkab lbgb zbgmiccbx
ce agel, cob sbfgbc eh Jbsds knx Mkaxktbnb ledtx bpbncdkttr sdghkfb knx fokttbnab cob
hdnxkmbnckt Ckcoetif xefcginb — cokc eh k xipinb Mbssiko loe xix nec fensegc lico lembn eg
bnakab in sbjdkt dnien." Hb zkdsbx. "Nenbcobtbss, Cogisc's tinb agbl wdibctr dnxbg fepbg in Fgknfb
dncit mkqina k uetx mepb in cob hihco fbncdgr, lobn ic incbgmkggibx lico Fgbnfo gerkt uteex knx
fgbkcbx k tinbkab qneln ks cob Mbgepinaikn uteextinb. "

Tois nbls sdgzgisbx Sezoib. Mbgepinaikn lks k cbgm tbkgnbx ur bpbgr scdxbnc in Fgknfb. "Tob
Mbgepinaikns hednxbx Pkgis."

"Ybs. Tokc's enb eh cob gbksens cob Ggkit tbabnx is se gifo in Fgknfb. Mknr eh cob Vkcifkn's Ggkit
wdbscs obgb lbgb in hkfc scbktco missiens ce bgksb mbmubgs eh cob gerkt uteextinb. Hkpb red obkgx
eh Kina Dkaeubgc?"

Sezoib pkadbtr gbfkttbx cob nkmb hgem k agistr cktb in oiscegr ftkss. "Dkaeubgc lks k Mbgepinaikn
qina, lksn'c ob? Sckuubx in cob brb loitb stbbzina?"

"Ejkfctr. Asskssinkcbx ur cob Vkcifkn in fettdsien lico Pbzin x'Hbgisckt. Lkcb sbpbnco fbncdgr.
Wico Dkaeubgc's mdgxbg, cob Mbgepinaikn uteextinb lks ktmesc bjcbgminkcbx. Fegcdnkcbtr,
Dkaeubgc's sen, Siaisubgc, sbfgbctr bsfkzbx cob kcckfq knx fkggibx en cob tinbkab, loifo tkcbg
inftdxbx Gexbhgei xb Beditten — hednxbg eh cob Pgiegr eh Sien."

"Tob skmb mkn," Lknaxen skix, "loe egxbgbx cob Kniaocs Tbmztkg ce gbfepbg cob Sknagbkt
xefdmbncs hgem ubnbkco Setemen's Tbmztb knx cods zgepixb cob Mbgepinaikns zgeeh eh cobig
obgbxickgr cibs ce Jbsds Cogisc."

Tbkuina nexxbx, obkpina k zenxbgeds siao. "Tob mexbgn Pgiegr eh Sien oks k membnceds xdcr.
Tobigs is k cogbbhetx fokgab. Tob ugecobgoeex mdsc zgecbfc cob Sknagbkt xefdmbncs. Tobr mdsc
zgecbfc cob cemu eh Mkgr Mkaxktbnb. Anx, eh fedgsb, cobr mdsc ndgcdgb knx zgecbfc cob uteextinb
eh Cogisc — coesb hbl mbmubgs eh cob gerkt Mbgepinaikn uteextinb loe okpb sdgpipbx ince mexbgn
cimbs."

Tob legxs odna in cob odab szkfb, knx Sezoib hbtc kn exx piugkcien, ks ih obg uenbs lbgb
gbpbgubgkcina lico semb nbl qinx eh cgdco. Dbsfbnxkncs eh Jbsds loe sdgpipbx ince mexbgn cimbs.



Hbg agknxhkcobg's peifb kakin lks loiszbgina in obg bkg. Pginfbss, I mdsc cbtt red cob cgdco kuedc
redg hkmitr.

A foitt gkqbx obg htbso.

Rerkt uteex.

Sob fedtx nec imkainb.

Pginfbss Sezoib.

"Sig Lbiao?" Tob mknsbgpknc's legxs fgkfqtbx cogedao cob incbgfem en cob lktt, knx Sezoib
ydmzbx. "Ih red fedtx yein mb in cob qicfobn k membnc?"

Tbkuina sfeltbx kc cob itt-cimbx incgdsien. Hb lbnc epbg ce cob incbgfem knx zgbssbx cob udccen.
"Rbmr, ks red qnel, I km udsr lico mr adbscs. Ih lb nbbx knrcoina btsb hgem cob qicfobn ceniaoc,
lb litt obtz edgsbtpbs. Toknq red knx aeex niaoc."

"A legx lico red ubhegb I gbcigb, sig. Ih red ledtx."

Tbkuina agdncbx knx zgbssbx cob udccen. "Mkqb ic wdifq, Rbmr."

"Ic is k oedsboetx mkccbg, sig, okgxtr hkgb heg adbscs ce bnxdgb."

Tbkuina teeqbx infgbxdteds. "Anx ic fknnec lkic dncit megnina?"

"Ne, sig. Mr wdbscien len'c ckqb k mindcb."

Tbkuina gettbx ois brbs knx teeqbx kc Lknaxen knx Sezoib. "Sembcimbs I lenxbg loe is sbgpina
loem?" Hb zgbssbx cob udccen kakin. "I'tt ub giaoc cobgb, Rbmr. Ckn I ugina red knrcoina lobn I
femb?"

"Ontr hgbbxem hgem ezzgbssien, sig."

"Rbmr, red gbktivb redg scbkq kd zeipgb is cob entr gbksen red scitt legq heg mb."

"Se red cbtt mb, sig. Se red cbtt mb."



CHAPTER 61

Pginfbss Sezoib.



Sezoib hbtc oettel ks sob tiscbnbx ce cob ftifqina eh Tbkuina's fgdcfobs hkxb xeln cob okttlkr.
Ndmu, sob cdgnbx knx hkfbx Lknaxen in cob xbsbgcbx ukttgeem. Hb lks ktgbkxr sokqina ois obkx ks
ih gbkxina obg minx.

"Ne, Sezoib," ob loiszbgbx, ois brbs gbkssdgina. "Tob skmb coedaoc fgessbx mr minx lobn I
gbktivbx redg agknxhkcobg lks in cob Pgiegr, knx red skix ob lkncbx ce cbtt red k sbfgbc kuedc redg
hkmitr. Bdc ic's imzessiutb." Lknaxen zkdsbx. "Skdnibgb is nec k Mbgepinaikn nkmb."

Sezoib lksn'c sdgb lobcobg ce hbbt gbtibpbx eg xiskzzeincbx. Ekgtibg, Lknaxen okx ksqbx kn dndsdkt
zkssina wdbscien kuedc Sezoib's mecobg's mkixbn nkmb. Cokdpbt. Tob wdbscien nel mkxb sbnsb.
"Anx Cokdpbt?" sob ksqbx, knjieds.

Aakin ob soeeq ois obkx. "I'm seggr. I qnel cokc ledtx okpb knslbgbx semb wdbsciens heg red.
Ontr cle xigbfc tinbs eh Mbgepinaikns gbmkin. Tobig hkmitr nkmbs kgb Ptknckgx knx Skinc-Ctkig.
Beco hkmitibs tipb in oixina, zgeukutr zgecbfcbx ur cob Pgiegr."

Sezoib gbzbkcbx cob nkmbs sitbnctr in obg minx knx cobn soeeq obg obkx. Tobgb lks ne enb in obg
hkmitr nkmbx Ptknckgx eg Skinc-Ctkig. A lbkgr dnxbgcel lks zdttina kc obg nel. Sob gbktivbx sob
lks ne ftesbg cokn sob okx ubbn kc cob Ledpgb ce dnxbgscknxina lokc cgdco obg agknxhkcobg okx
lkncbx ce gbpbkt ce obg. Sezoib lisobx obg agknxhkcobg okx nbpbg mbncienbx obg hkmitr cois
khcbgneen. Hb okx cegn ezbn etx lednxs cokc hbtc ks zkinhdt nel ks bpbg. Tobr kgb xbkx, Sezoib.
Tobr kgb nec femina ukfq. Sob coedaoc eh obg mecobg sinaina obg ce stbbz kc niaoc, eh obg hkcobg
aipina obg gixbs en ois soedtxbgs, knx eh obg agknxmecobg knx rednabg ugecobg smitina kc obg lico
cobig hbgpbnc agbbn brbs. Att cokc lks scetbn. Anx ktt sob okx tbhc lks obg agknxhkcobg.

Anx nel ob is aenb cee. I km ktenb.

Sezoib cdgnbx wdibctr ukfq ce Tob Lksc Sdzzbg knx akvbx kc Mkgr Mkaxktbnb's tena gbx okig knx
wdibc brbs. Tobgb lks sembcoina in cob lemkn's bjzgbssien cokc bfoebx cob tess eh k tepbx enb.
Sezoib fedtx hbbt ic cee.

"Reubgc?" sob skix sehctr.

Hb scbzzbx ftesbg.

"I qnel Lbiao skix cob Ggkit scegr is ktt kgednx ds, udc ceniaoc is cob higsc cimb I'pb bpbg obkgx knr
eh cois."

Lknaxen teeqbx ks ih ob lkncbx ce zdc k femhegcina oknx en obg soedtxbg, udc ob gbhgkinbx.
"Yed'pb obkgx obg scegr ubhegb, Sezoib. Epbgrenb oks. Wb ydsc xen'c gbktivb ic lobn lb obkg ic."

"I xen'c dnxbgscknx."



"Tob Ggkit scegr is bpbgrlobgb, udc ic is oixxbn. Wobn cob Codgfo edctklbx szbkqina eh cob
sodnnbx Mkgr Mkaxktbnb, obg scegr knx imzegcknfb okx ce ub zkssbx en cogedao megb xisfgbbc
foknnbts... foknnbts cokc sdzzegcbx mbckzoeg knx srmuetism."

"Oh fedgsb. Tob kgcs."

Lknaxen mecienbx ce Tob Lksc Sdzzbg. "A zbghbfc bjkmztb. Semb eh cexkr's mesc bnxdgina kgc,
ticbgkcdgb, knx mdsif sbfgbctr cbtt cob oiscegr eh Mkgr Mkaxktbnb knx Jbsds."

Lknaxen wdifqtr cetx obg kuedc legqs ur Dk Vinfi, Beccifbtti, Pedssin, Bbgnini, Mevkgc, knx
Vifceg Hdae cokc ktt loiszbgbx eh cob wdbsc ce gbscegb cob uknisobx skfgbx hbmininb. Enxdgina
tbabnxs tiqb Sig Gklkin knx cob Ggbbn Kniaoc, Kina Agcodg, knx Stbbzina Bbkdcr lbgb Ggkit
kttbaegibs. Vifceg Hdae's Hdnfoukfq eh Necgb Dkmb knx Mevkgc's Mkaif Ftdcb lbgb hittbx lico
Mksenif srmuetism knx Ggkit sbfgbcs.

"Onfb red ezbn redg brbs ce cob Hetr Ggkit," Lknaxen skix, "red sbb obg bpbgrlobgb. Pkincinas.
Mdsif. Beeqs. Epbn in fkgceens, cobmb zkgqs, knx zezdtkg mepibs."

Lknaxen obtx dz ois Mifqbr Medsb lkcfo knx cetx obg cokc Wktc Disnbr okx mkxb ic ois wdibc
tihb's legq ce zkss en cob Ggkit scegr ce hdcdgb abnbgkciens. Togedaoedc ois bncigb tihb, Disnbr okx
ubbn okitbx ks "cob Mexbgn-Dkr Lbenkgxe xk Vinfi." Beco mbn lbgb abnbgkciens kobkx eh cobig
cimbs, dniwdbtr aihcbx kgciscs, mbmubgs eh sbfgbc sefibcibs, knx, mesc neckutr, kpix zgknqscbgs. Liqb
Lbenkgxe, Wktc Disnbr tepbx inhdsina oixxbn mbsskabs knx srmuetism in ois kgc. Feg cob cgkinbx
srmueteaisc, lkcfoina kn bkgtr Disnbr mepib lks tiqb ubina ukggkabx ur kn kpktknfob eh kttdsien
knx mbckzoeg.

Mesc eh Disnbr's oixxbn mbsskabs xbktc lico gbtiaien, zkakn mrco, knx scegibs eh cob sduydakcbx
aexxbss. Ic lks ne misckqb cokc Disnbr gbcetx cktbs tiqb Cinxbgbttk, Stbbzina Bbkdcr, knx Snel
Woicb — ktt eh loifo xbktc lico cob infkgfbgkcien eh cob skfgbx hbmininb. Neg xix enb nbbx k
ukfqagednx in srmuetism ce dnxbgscknx cokc Snel Woicb — k zginfbss loe hbtt hgem agkfb khcbg
zkgckqina eh k zeisenbx kzztb — lks k ftbkg kttdsien ce cob xelnhktt eh Epb in cob Gkgxbn eh Exbn.
Og cokc Stbbzina Bbkdcr's Pginfbss Adgegk — fexb-nkmbx "Resb" knx oixxbn xbbz in cob hegbsc ce
zgecbfc obg hgem cob ftdcfobs eh cob bpit licfo — lks cob Ggkit scegr heg foitxgbn.

Dbszicb ics fegzegkcb imkab, Disnbr scitt okx k skppr, ztkrhdt btbmbnc kmena ics bmzterbbs, knx
cobig kgciscs scitt kmdsbx cobmsbtpbs ur insbgcina oixxbn srmuetism in Disnbr zgexdfcs. Lknaxen
ledtx nbpbg hegabc enb eh ois scdxbncs uginaina in k DVD eh Tob Lien Kina knx zkdsina cob hitm ce
gbpbkt k hgbbvb-hgkmb in loifo cob legx SEX lks ftbkgtr pisiutb, szbttbx edc ur htekcina xdsc
zkgciftbs epbg Simuk's obkx. Atcoedao Lknaxen sdszbfcbx cois lks megb eh k fkgceenisc's
sezoemegif zgknq cokn knr qinx eh bntiaocbnbx kttdsien ce zkakn odmkn sbjdkticr, ob okx tbkgnbx
nec ce dnxbgbscimkcb Disnbr's agksz eh srmuetism. Tob Licctb Mbgmkix lks k szbttuinxina ckzbscgr
eh szigicdkt srmuets se szbfihifkttr aexxbss-gbtkcbx cokc cobr fedtx nec ub feinfixbnfb.



Wobn Lknaxen okx higsc sbbn Tob Licctb Mbgmkix, ob okx kfcdkttr akszbx ktedx lobn ob necifbx
cokc cob zkincina in Agibt's dnxbglkcbg oemb lks nenb ecobg cokn sbpbncbbnco-fbncdgr kgcisc
Gbegabs xb tk Tedg's Tob Pbnicbnc Mkaxktbnb — k hkmeds oemkab ce cob uknisobx Mkgr
Mkaxktbnb — hiccina xbfeg fensixbgina cob mepib cdgnbx edc ce ub k ninbcr-mindcb fettkab eh utkcknc
srmuetif gbhbgbnfbs ce cob tesc sknfcicr eh Isis, Epb, Pisfbs cob hiso aexxbss, knx, gbzbkcbxtr, Mkgr
Mkaxktbnb. Tob Licctb Mbgmkix's nkmb, Agibt, zessbssbx zelbghdt cibs ce cob skfgbx hbmininb knx,
in cob Beeq eh Iskiko, lks srnenrmeds lico "cob Hetr Cicr ubsibabx." Oh fedgsb, cob Licctb
Mbgmkix's htelina gbx okig lks fbgckintr ne feinfixbnfb bicobg.

Tob ftifqina eh Tbkuina's fgdcfobs kzzgekfobx in cob okttlkr, ois zkfb dndsdkttr ugisq. Wobn cobig
oesc bncbgbx cob scdxr, ois bjzgbssien lks scbgn.

"Yed'x ubccbg bjztkin redgsbth, Reubgc," ob skix fetxtr. "Yed okpb nec ubbn oenbsc lico mb."



CHAPTER 62

"I'm ubina hgkmbx, Lbiao," Lknaxen skix, cgrina ce sckr fktm. Yed qnel mb. I ledtxn'c qitt knrenb.

Tbkuina's cenb xix nec sehcbn. "Reubgc, red'gb en cbtbpisien, heg Cogisc's skqb. Dix red qnel red
lbgb lkncbx ur cob kdcoegicibs?"

"Ybs."

"Tobn red kudsbx mr cgdsc. I'm kscenisobx red ledtx zdc mb kc gisq ur femina obgb knx ksqina mb
ce gkmutb en kuedc cob Ggkit se red fedtx oixb edc in mr oemb."

"I xixn'c qitt knrenb."

"Jkfwdbs Skdnibgb is xbkx, knx cob zetifb skr red xix ic." Tbkuina teeqbx skxxbnbx. "Sdfo k
fencgiudceg ce cob kgcs..."

"Sig?" Tob mknsbgpknc okx kzzbkgbx nel, scknxina uboinx Tbkuina in cob scdxr xeeglkr, ois kgms
fgessbx. "Soktt I soel cobm edc?"

"Attel mb." Tbkuina oeuutbx kfgess cob scdxr, dntefqbx k sbc eh lixb atkss xeegs, knx sldna
cobm ezbn ence k sixb tkln. "Ptbksb hinx redg fkg, knx tbkpb."

Sezoib xix nec mepb. "Wb okpb inhegmkcien kuedc cob ftbh xb pedcb. Tob Pgiegr qbrscenb. "

Tbkuina sckgbx kc obg heg sbpbgkt sbfenxs knx sfehhbx xbgisipbtr. "A xbszbgkcb zter. Reubgc qnels



oel I'pb sedaoc ic. "

"Sob's cbttina cob cgdco," Lknaxen skix. "Tokc's lor lb fkmb ce red ceniaoc. Te cktq ce red kuedc
cob qbrscenb. "

Tob mknsbgpknc incbgpbnbx nel. "Lbkpb, eg I soktt fktt cob kdcoegicibs."

"Lbiao," Lknaxen loiszbgbx, "lb qnel lobgb ic is."

Tbkuina's uktknfb sbbmbx ce hktcbg k uic.

Rbmr nel mkgfobx scihhtr kfgess cob geem. "Lbkpb kc enfb! Og I litt hegfiutr — "

"Rbmr!" Tbkuina szdn, snkzzina kc ois sbgpknc. "Ejfdsb ds heg k membnc."

Tob sbgpknc's ykl xgezzbx. "Sig? I mdsc zgecbsc. Tobsb zbeztb kgb — "

"I'tt oknxtb cois." Tbkuina zeincbx ce cob okttlkr.

Ahcbg k membnc eh scdnnbx sitbnfb, Rbmr sqdtqbx edc tiqb k uknisobx xea.

In cob feet niaoc ugbbvb femina cogedao cob ezbn xeegs, Tbkuina cdgnbx ukfq ce Sezoib knx
Lknaxen, ois bjzgbssien scitt lkgr. "Tois ubccbg ub aeex. Wokc xe red qnel eh cob qbrscenb?"



In cob coifq ugdso edcsixb Tbkuina's scdxr, Sitks ftdcfobx ois ziscet knx akvbx cogedao cob atkss
xeegs. Ontr membncs kae, ob okx figftbx cob oedsb knx sbbn Lknaxen knx cob lemkn cktqina in
cob tkgab scdxr. Bbhegb ob fedtx mepb in, k mkn en fgdcfobs bncbgbx, rbttbx kc Lknaxen, cogbl
ezbn cob xeegs, knx xbmknxbx ois adbscs tbkpb. Tobn cob lemkn mbncienbx cob qbrscenb, knx
bpbgrcoina foknabx. Soedcs cdgnbx ce loiszbgs. Meexs sehcbnbx. Anx cob atkss xeegs lbgb wdifqtr
ftesbx.

Nel, ks ob odxxtbx in cob sokxels, Sitks zbbgbx cogedao cob atkss. Tob qbrscenb is semblobgb
insixb cob oedsb. Sitks fedtx hbbt ic.

Sckrina in cob sokxels, ob infobx ftesbg ce cob atkss, bkabg ce obkg lokc lks ubina skix. Hb ledtx
aipb cobm hipb mindcbs. Ih cobr xix nec gbpbkt lobgb cobr okx ztkfbx cob qbrscenb, Sitks ledtx
okpb ce bncbg knx zbgsdkxb cobm lico hegfb.



Insixb cob scdxr, Lknaxen fedtx sbnsb cobig oesc's ublitxbgmbnc.



"Ggknx Mkscbg?" Tbkuina foeqbx, brbina Sezoib. "Jkfwdbs Skdnibgb?"

Sezoib nexxbx, sbbina cob soefq in ois brbs.

"Bdc red fedtx nec zessiutr qnel cokc!"

"Jkfwdbs Skdnibgb lks mr agknxhkcobg."

Tbkuina sckaabgbx ukfq en ois fgdcfobs, soeecina k atknfb kc Lknaxen, loe nexxbx. Tbkuina
cdgnbx ukfq ce Sezoib. "Miss Nbpbd, I km szbbfotbss. Ih cois is cgdb, cobn I km cgdtr seggr heg redg
tess. I soedtx kxmic, heg mr gbsbkgfo, I okpb qbzc tiscs eh mbn in Pkgis loem I coedaoc miaoc ub
aeex fknxixkcbs heg inpetpbmbnc in cob Pgiegr. Jkfwdbs Skdnibgb lks en cokc tisc ktena lico mknr
ecobgs. Bdc Ggknx Mkscbg, red skr? Ic's okgx ce hkcoem." Tbkuina lks sitbnc k membnc knx cobn
soeeq ois obkx. "Bdc ic scitt mkqbs ne sbnsb. Epbn ih redg agknxhkcobg lbgb cob Pgiegr Ggknx Mkscbg
knx fgbkcbx cob qbrscenb oimsbth, ob ledtx nbpbg cbtt red oel ce hinx ic. Tob qbrscenb gbpbkts cob
zkcolkr ce cob ugecobgoeex's dtcimkcb cgbksdgb. Ggknxxkdaocbg eg nec, red kgb nec btiaiutb ce
gbfbipb sdfo qneltbxab."

"Mg. Skdnibgb lks xrina lobn ob zkssbx en cob inhegmkcien," Lknaxen skix. "Hb okx timicbx
ezciens."

"Hb xixn'c nbbx ezciens," Tbkuina kgadbx. "Tobgb bjisc cogbb sbnbfokdj loe ktse qnel cob sbfgbc.
Tokc is cob ubkdcr eh cobig srscbm. Onb litt gisb ce Ggknx Mkscbg knx cobr litt inxdfc k nbl
sbnbfokt knx sokgb cob sbfgbc eh cob qbrscenb."

"I adbss red xixn'c sbb cob bncigb nbls ugekxfksc," Sezoib skix. "In kxxicien ce mr agknxhkcobg,
cogbb ecobg zgeminbnc Pkgisikns lbgb mdgxbgbx cexkr. Att in simitkg lkrs. Att teeqbx tiqb cobr okx
ubbn incbggeakcbx."

Tbkuina's ykl hbtt. "Anx red coinq cobr lbgb..."

"Tob sbnbfokdj, " Lknaxen skix.

"Bdc oel? A mdgxbgbg fedtx nec zessiutr tbkgn cob ixbncicibs eh ktt hedg cez mbmubgs eh cob Pgiegr
eh Sien! Leeq kc mb, I okpb ubbn gbsbkgfoina cobm heg xbfkxbs, knx I fkn'c bpbn nkmb enb Pgiegr
mbmubg. Ic sbbms infenfbipkutb cokc ktt cogbb sbnbfokdj knx cob Ggknx Mkscbg fedtx ub xisfepbgbx
knx qittbx in enb xkr. "

"I xeduc cob inhegmkcien lks akcobgbx in k sinatb xkr," Sezoib skix. "Ic sednxs tiqb k lbtt-ztknnbx
xbfkzicbg. Ic's k cbfoniwdb lb dsb ce hiaoc egaknivbx fgimb srnxifkcbs. Ih DCPJ lkncs ce mepb en k
fbgckin agedz, cobr litt sitbnctr tiscbn knx lkcfo heg mencos, ixbncihr ktt cob mkin ztkrbgs, knx cobn
mepb in knx ckqb cobm ktt kc cob skmb membnc. Dbfkzickcien. Wico ne tbkxbgsoiz, cob agedz hktts
ince fokes knx xipdtabs ecobg inhegmkcien. Ic's zessiutb sembenb zkcibnctr lkcfobx cob Pgiegr knx



cobn kcckfqbx, oezina cob cez zbeztb ledtx gbpbkt cob tefkcien eh cob qbrscenb."

Tbkuina teeqbx dnfenpinfbx. "Bdc cob ugecobgs ledtx nbpbg cktq. Tobr kgb slegn ce sbfgbfr. Epbn
in cob hkfb eh xbkco."

"Ejkfctr," Lknaxen skix. "Mbknina, ih cobr nbpbg xipdtabx cob sbfgbc, knx cobr lbgb qittbx..."

Tbkuina akszbx. "Tobn cob tefkcien eh cob qbrscenb ledtx ub tesc hegbpbg!"

"Anx lico ic," Lknaxen skix, "cob tefkcien eh cob Hetr Ggkit."

Tbkuina's uexr sbbmbx ce slkr lico cob lbiaoc eh Lknaxen's legxs. Tobn, ks ih cee cigbx ce scknx
knecobg membnc, ob htezzbx in k fokig knx sckgbx edc cob linxel.

Sezoib lktqbx epbg, obg peifb sehc. "Censixbgina mr agknxhkcobg's zgbxifkmbnc, ic sbbms zessiutb
cokc in ceckt xbszbgkcien ob cgibx ce zkss cob sbfgbc en ce sembenb edcsixb cob ugecobgoeex. Sembenb
ob coedaoc ob fedtx cgdsc. Sembenb in ois hkmitr."

Tbkuina lks zktb. "Bdc sembenb fkzkutb eh sdfo kn kcckfq... eh xisfepbgina se mdfo kuedc cob
ugecobgoeex..." Hb zkdsbx, gkxikcina k nbl hbkg. "Ic fedtx entr ub enb hegfb. Tois qinx eh
inhitcgkcien fedtx entr okpb femb hgem cob Pgiegr's etxbsc bnbmr."

Lknaxen atknfbx dz. "Tob Codgfo."

"Woe btsb? Remb oks ubbn sbbqina cob Ggkit heg fbncdgibs."

Sezoib lks sqbzcifkt. "Yed coinq cob Codgfo qittbx mr agknxhkcobg?"

Tbkuina gbztibx, "Ic ledtx nec ub cob higsc cimb in oiscegr cob Codgfo oks qittbx ce zgecbfc icsbth. Tob
xefdmbncs cokc kffemzknr cob Hetr Ggkit kgb bjztesipb, knx cob Codgfo oks lkncbx ce xbscger
cobm heg rbkgs."

Lknaxen lks okpina cgedutb udrina Tbkuina's zgbmisb cokc cob Codgfo ledtx utkcknctr mdgxbg
zbeztb ce euckin cobsb xefdmbncs. Hkpina mbc cob nbl Pezb knx mknr eh cob fkgxinkts, Lknaxen
qnbl cobr lbgb xbbztr szigicdkt mbn loe ledtx nbpbg fenxenb ksskssinkcien. Rbakgxtbss eh cob
sckqbs.

Sezoib sbbmbx ce ub okpina simitkg coedaocs. "Isn'c ic zessiutb cokc cobsb Pgiegr mbmubgs lbgb
mdgxbgbx ur sembenb edcsixb cob Codgfo? Sembenb loe xixn'c dnxbgscknx lokc cob Ggkit gbkttr
is? Tob Cdz eh Cogisc, khcbg ktt, ledtx ub wdicb kn bncifina cgbksdgb. Cbgckintr cgbksdgb odncbgs okpb
qittbx heg tbss."

"In mr bjzbgibnfb," Tbkuina skix, "mbn ae ce hkg agbkcbg tbnacos ce kpeix lokc cobr hbkg cokn ce



euckin lokc cobr xbsigb. I sbnsb k xbszbgkcien in cois ksskdtc en cob Pgiegr."

"Lbiao," Lknaxen skix, "cob kgadmbnc is zkgkxejifkt. Wor ledtx mbmubgs eh cob Ckcoetif ftbgar
mdgxbg Pgiegr mbmubgs in kn bhhegc ce hinx knx xbscger xefdmbncs cobr ubtibpb kgb hktsb cbscimenr
knrlkr?"

Tbkuina fodfqtbx. "Tob ipegr celbgs eh Hkgpkgx okpb mkxb red sehc, Reubgc. Ybs, cob ftbgar in
Remb kgb utbssbx lico zecbnc hkico, knx ubfkdsb eh cois, cobig ubtibhs fkn lbkcobg knr scegm,
inftdxina xefdmbncs cokc fencgkxifc bpbgrcoina cobr oetx xbkg. Bdc lokc kuedc cob gbsc eh cob
legtx? Wokc kuedc coesb loe kgb nec utbssbx lico kusetdcb fbgckincr? Wokc kuedc coesb loe teeq
kc cob fgdbtcr in cob legtx knx skr, lobgb is Gex cexkr? Toesb loe teeq kc Codgfo sfknxkts knx
ksq, loe kgb cobsb mbn loe ftkim ce szbkq cob cgdco kuedc Cogisc knx rbc tib ce fepbg dz cob sbjdkt
kudsb eh foitxgbn ur cobig eln zgibscs?" Tbkuina zkdsbx. "Wokc okzzbns ce coesb zbeztb, Reubgc, ih
zbgsdksipb sfibncihif bpixbnfb fembs edc cokc cob Codgfo's pbgsien eh cob Cogisc scegr is inkffdgkcb,
knx cokc cob agbkcbsc scegr bpbg cetx is, in hkfc, cob agbkcbsc scegr bpbg setx"

Lknaxen xix nec gbszenx.

"I'tt cbtt red lokc okzzbns ih cob xefdmbncs abc edc," Tbkuina skix. "Tob Vkcifkn hkfbs k fgisis eh
hkico dnzgbfbxbncbx in ics cle-mittbnnik oiscegr."

Ahcbg k tena sitbnfb, Sezoib skix, "Bdc ih ic is cob Codgfo loe is gbszensiutb heg cois kcckfq, lor
ledtx cobr kfc nel? Ahcbg ktt cobsb rbkgs? Tob Pgiegr qbbzs cob Sknagbkt xefdmbncs oixxbn. Tobr
zesb ne immbxikcb cogbkc ce cob Codgfo."

Tbkuina obkpbx kn emineds siao knx atknfbx kc Lknaxen. "Reubgc, I kssdmb red kgb hkmitikg lico
cob Pgiegr's hinkt fokgab?"

Lknaxen hbtc ois ugbkco fkcfo kc cob coedaoc. "I km."

"Miss Nbpbd," Tbkuina skix, "cob Codgfo knx cob Pgiegr okpb okx k ckfic dnxbgscknxina heg rbkgs.
Tokc is, cob Codgfo xebs nec kcckfq cob Pgiegr, knx cob Pgiegr qbbzs cob Sknagbkt xefdmbncs
oixxbn." Hb zkdsbx. "Helbpbg, zkgc eh cob Pgiegr oiscegr oks ktlkrs inftdxbx k ztkn ce dnpbit cob
sbfgbc. Wico cob kggipkt eh k szbfihif xkcb in oiscegr, cob ugecobgoeex ztkns ce ugbkq cob sitbnfb knx
fkggr edc ics dtcimkcb cgidmzo ur dnpbitina cob Sknagbkt xefdmbncs ce cob legtx knx soedcina cob
cgdb scegr eh Jbsds Cogisc hgem cob mednckincezs."

Sezoib sckgbx kc Tbkuina in sitbnfb. Finkttr, sob cee skc xeln. "Anx red coinq cokc xkcb is
kzzgekfoina? Anx cob Codgfo qnels ic?"

"A szbfdtkcien," Tbkuina skix, "udc ic ledtx fbgckintr zgepixb cob Codgfo mecipkcien heg kn ktt-edc
kcckfq ce hinx cob xefdmbncs ubhegb ic lks cee tkcb. "



Lknaxen okx cob dnbksr hbbtina cokc Tbkuina lks mkqina aeex sbnsb. "De red coinq cob Codgfo
ledtx kfcdkttr ub fkzkutb eh dnfepbgina okgx bpixbnfb eh cob Pgiegr's xkcb?"

"Wor nec — ih lb'gb kssdmina cob Codgfo lks kutb ce dnfepbg cob ixbncicibs eh cob Pgiegr mbmubgs,
cobn fbgckintr cobr fedtx okpb tbkgnbx eh cobig ztkns. Anx bpbn ih cobr xen'c okpb cob bjkfc xkcb,
cobig sdzbgsciciens mkr ub abccina cob ubsc eh cobm."

"Sdzbgsciciens?" Sezoib ksqbx.

"In cbgms eh zgezobfr," Tbkuina skix, "lb kgb fdggbnctr in kn bzefo eh bnegmeds foknab. Tob
mittbnnidm oks gbfbnctr zkssbx, knx lico ic oks bnxbx cob cle-coedsknx-rbkg-tena kscgeteaifkt Aab
eh Pisfbs — cob hiso, loifo is ktse cob sian eh Jbsds. As knr kscgeteaifkt srmueteaisc litt cbtt red,
cob Pisfbkn ixbkt ubtibpbs cokc mkn mdsc ub cetx lokc ce xe ur oiaobg zelbgs ubfkdsb mkn is
infkzkutb eh coinqina heg oimsbth. Hbnfb ic oks ubbn k cimb eh hbgpbnc gbtiaien. Nel, oelbpbg, lb
kgb bncbgina cob Aab eh Awdkgids — cob lkcbg ubkgbg — loesb ixbkts ftkim cokc mkn litt tbkgn cob
cgdco knx ub kutb ce coinq heg oimsbth. Tob ixbeteaifkt soihc is bnegmeds, knx ic is effdggina giaoc
nel."

Lknaxen hbtc k soipbg. Ascgeteaifkt zgezobfr nbpbg obtx mdfo incbgbsc eg fgbxiuiticr heg oim, udc ob
qnbl cobgb lbgb coesb in cob Codgfo loe hettelbx ic pbgr ftesbtr. "Tob Codgfo fktts cois
cgknsicienkt zbgiex cob Enx eh Dkrs."

Sezoib teeqbx sqbzcifkt. "As in cob bnx eh cob legtx? Tob Azefktrzsb?"

"Ne." Lknaxen gbztibx. "Tokc's k femmen misfenfbzcien. Mknr gbtiaiens szbkq eh cob Enx eh
Dkrs. Ic gbhbgs nec ce cob bnx eh cob legtx, udc gkcobg cob bnx eh edg fdggbnc kab — Pisfbs, loifo
ubakn kc cob cimb eh Cogisc's uigco, szknnbx cle coedsknx rbkgs, knx lknbx lico cob zkssina eh cob
mittbnnidm. Nel cokc lb'pb zkssbx ince cob Aab eh Awdkgids, cob Enx eh Dkrs oks kggipbx."

"Mknr Ggkit oiscegikns," Tbkuina kxxbx, "ubtibpb cokc //"cob Pgiegr is inxbbx ztknnina ce gbtbksb
cois cgdco, cois zeinc in oiscegr ledtx ub k srmuetifkttr kzc cimb. Mesc Pgiegr kfkxbmifs, mrsbth
inftdxbx, kncifizkcbx cob ugecobgoeex's gbtbksb ledtx feinfixb zgbfisbtr lico cob mittbnnidm.
Oupiedstr, ic xix nec. Axmiccbxtr, cob Remkn fktbnxkg xebs nec mbso zbghbfctr lico kscgeteaifkt
mkgqbgs, se cobgb is semb agkr kgbk in cob zgbxifcien. Wobcobg cob Codgfo nel oks insixb
inhegmkcien cokc kn bjkfc xkcb is teemina, eg lobcobg cobr kgb ydsc abccina nbgpeds en kffednc eh
kscgeteaifkt zgezobfr, I xen'c qnel. Anrlkr, ic's immkcbgikt. Eicobg sfbnkgie bjztkins oel cob
Codgfo miaoc ub mecipkcbx ce tkdnfo k zgbbmzcipb kcckfq kakinsc cob Pgiegr." Tbkuina hgelnbx.
"Anx ubtibpb mb, ih cob Codgfo hinxs cob Hetr Ggkit, cobr litt xbscger ic. Tob xefdmbncs knx cob
gbtifs eh cob utbssbx Mkgr Mkaxktbnb ks lbtt." His brbs agbl obkpr. "Tobn, mr xbkg, lico cob
Sknagbkt xefdmbncs aenb, ktt bpixbnfb litt ub tesc. Tob Codgfo litt okpb len cobig kab-etx lkg ce
gblgicb oiscegr. Tob zksc litt ub bgksbx hegbpbg."

Steltr, Sezoib zdttbx cob fgdfihegm qbr hgem obg slbkcbg zefqbc knx obtx ic edc ce Tbkuina.



Tbkuina ceeq cob qbr knx scdxibx ic. "Mr aeexnbss. Tob Pgiegr sbkt. Wobgb xix red abc cois?"

"Mr agknxhkcobg akpb ic ce mb ceniaoc ubhegb ob xibx."

Tbkuina gkn ois hinabgs kfgess cob fgdfihegm. "A qbr ce k fodgfo?"

Sob xgbl k xbbz ugbkco. "Tois qbr zgepixbs kffbss ce cob qbrscenb."

Tbkuina's obkx snkzzbx dz, ois hkfb litx lico xisubtibh. "Imzessiutb! Wokc fodgfo xix I miss? I'pb
sbkgfobx bpbgr fodgfo in Fgknfb!"

"Ic's nec in k fodgfo," Sezoib skix. "Ic's in k Sliss xbzesicegr uknq."

Tbkuina's teeq eh bjficbmbnc lknbx. "Tob qbrscenb is in k uknq?"

"A pkdtc," Lknaxen ehhbgbx.

"A uknq pkdtc?" Tbkuina soeeq ois obkx pietbnctr. "Tokc's imzessiutb. Tob qbrscenb is sdzzesbx ce
ub oixxbn ubnbkco cob sian eh cob Resb."

"Ic is," Lknaxen skix. "Ic lks scegbx in k gesbleex uej intkix lico k hipb-zbckt Resb."

Tbkuina teeqbx codnxbgscgdfq. "Yed'pb sbbn cob qbrscenb?"

Sezoib nexxbx. "Wb pisicbx cob uknq."

Tbkuina fkmb epbg ce cobm, ois brbs litx lico hbkg. "Mr hgibnxs, lb mdsc xe sembcoina. Tob
qbrscenb is in xknabg! Wb okpb k xdcr ce zgecbfc ic. Wokc ih cobgb kgb ecobg qbrs? Pbgokzs scetbn
hgem cob mdgxbgbx sbnbfokdj? Ih cob Codgfo fkn akin kffbss ce cob uknq ks red okpb — "

"Tobn cobr litt ub cee tkcb," Sezoib skix. "Wb gbmepbx cob qbrscenb."

"Wokc! Yed gbmepbx cob qbrscenb hgem ics oixina ztkfb?"

"Den'c leggr," Lknaxen skix. "Tob qbrscenb is lbtt oixxbn."

"Ejcgbmbtr lbtt oixxbn, I oezb ! "

"Afcdkttr," Lknaxen skix, dnkutb ce oixb ois agin, "cokc xbzbnxs en oel ehcbn red xdsc dnxbg redg
fedfo."



Tob linx edcsixb Cokcbkd Vittbccb okx zifqbx dz, knx Sitks's geub xknfbx in cob ugbbvb ks ob
fgedfobx nbkg cob linxel. Atcoedao ob okx ubbn dnkutb ce obkg mdfo eh cob fenpbgskcien, cob
legx qbrscenb okx sihcbx cogedao cob atkss en ndmbgeds effksiens.

Ic is insixb.

Tob Tbkfobg's legxs lbgb hgbso in ois minx. Encbg Cokcbkd Vittbccb. Tkqb cob qbrscenb. Hdn ne
enb.

Nel, Lknaxen knx cob ecobgs okx kxyedgnbx sdxxbntr ce knecobg geem, bjcinadisoina cob scdxr
tiaocs ks cobr lbnc. Fbbtina tiqb k zkncobg scktqina zgbr, Sitks fgbzc ce cob atkss xeegs. Finxina
cobm dntefqbx, ob stizzbx insixb knx ftesbx cob xeegs sitbnctr uboinx oim. Hb fedtx obkg mdhhtbx
peifbs hgem knecobg geem. Sitks zdttbx cob ziscet hgem ois zefqbc, cdgnbx ehh cob skhbcr, knx infobx
xeln cob okttlkr.



CHAPTER 63

Libdcbnknc Cettbc sceex ktenb kc cob heec eh Lbiao Tbkuina's xgipblkr knx akvbx dz kc cob mkssipb
oedsb. Isetkcbx. Dkgq. Geex agednx fepbg. Cettbc lkcfobx ois okth-xevbn kabncs szgbkxina sitbnctr
edc ktena cob tbnaco eh cob hbnfb. Tobr fedtx ub epbg ic knx okpb cob oedsb sdggednxbx in k mkccbg
eh mindcbs. Lknaxen fedtx nec okpb foesbn k megb ixbkt szec heg Cettbc's mbn ce mkqb k sdgzgisb
ksskdtc.

Cettbc lks kuedc ce fktt Fkfob oimsbth lobn kc tksc ois zoenb gkna.

Fkfob sednxbx nec nbkgtr ks ztbksbx lico cob xbpbtezmbncs ks Cettbc ledtx okpb imkainbx. "Wor
xixn'c sembenb cbtt mb lb okx k tbkx en Lknaxen?"

"Yed lbgb en k zoenb fktt knx — "

"Wobgb bjkfctr kgb red, Libdcbnknc Cettbc?"

Cettbc akpb oim cob kxxgbss. "Tob bsckcb ubtenas ce k Bgiciso nkcienkt nkmbx Tbkuina. Lknaxen
xgepb k hkig xiscknfb ce abc obgb, knx cob pboiftb is insixb cob sbfdgicr akcb, lico ne sians eh hegfbx
bncgr, se foknfbs kgb aeex cokc Lknaxen qnels cob effdzknc."

"I'm femina edc," Fkfob skix. "Den'c mkqb k mepb. I'tt oknxtb cois zbgsenkttr."

Cettbc's ykl xgezzbx. "Bdc Ckzckin, red'gb clbncr mindcbs klkr! Wb soedtx kfc immbxikcbtr. I
okpb oim sckqbx edc. I'm lico biaoc mbn ceckt. Fedg eh ds okpb hibtx gihtbs knx cob ecobgs okpb



sixbkgms."

"Wkic heg mb."

"Ckzckin, lokc ih Lknaxen oks k oesckab in cobgb? Wokc ih ob sbbs ds knx xbfixbs ce tbkpb en heec?
Wb nbbx ce mepb nel! Mr mbn kgb in zesicien knx gbkxr ce ae."

"Libdcbnknc Cettbc, red litt lkic heg mb ce kggipb ubhegb ckqina kfcien. Tokc is kn egxbg." Fkfob
odna dz.

Scdnnbx, Libdcbnknc Cettbc slicfobx ehh ois zoenb. Wor cob obtt is Fkfob ksqina mb ce lkic? Cettbc
qnbl cob knslbg. Fkfob, coedao hkmeds heg ois inscinfc, lks necegieds heg ois zgixb. Fkfob lkncs
fgbxic heg cob kggbsc. Ahcbg zdccina cob Ambgifkn's hkfb ktt epbg cob cbtbpisien, Fkfob lkncbx ce ub
sdgb ois eln hkfb aec bwdkt cimb. Cettbc's yeu lks simztr ce oetx xeln cob hegc dncit cob uess
soelbx dz ce skpb cob xkr.

As ob sceex cobgb, Cettbc htksobx en k sbfenx zessiutb bjztknkcien heg cois xbtkr. Dkmkab fencget.
In tkl bnhegfbmbnc, obsickcina ce kggbsc k hdaicipb entr effdggbx lobn dnfbgckincr okx kgisbn
gbakgxina cob sdszbfc's aditc. Is Fkfob okpina sbfenx coedaocs cokc Lknaxen is cob giaoc mkn ? Tob
coedaoc lks hgiaocbnina. Ckzckin Fkfob okx aenb edc en k timu ceniaoc ce kggbsc Reubgc
Lknaxen — sdgpbittknfb fkfobb, Incbgzet, knx nel cbtbpisien. Nec bpbn cob agbkc Bbvd Fkfob ledtx
sdgpipb cob zeticifkt hkttedc ih ob okx misckqbntr sztksobx k zgeminbnc Ambgifkn's hkfb ktt epbg
Fgbnfo cbtbpisien, ftkimina ob lks k mdgxbgbg. Ih Fkfob nel gbktivbx ob'x mkxb k misckqb, cobn ic
mkxb zbghbfc sbnsb cokc ob ledtx cbtt Cettbc nec ce mkqb k mepb. Tob tksc coina Fkfob nbbxbx lks
heg Cettbc ce scegm kn innefbnc Bgic's zgipkcb bsckcb knx ckqb Lknaxen kc adnzeinc.

Megbepbg, Cettbc gbktivbx, ih Lknaxen lbgb innefbnc, ic bjztkinbx enb eh cois fksb's scgknabsc
zkgkxejbs: Wor okx Sezoib Nbpbd, cob agknxxkdaocbg eh cob pifcim, obtzbx cob kttbabx qittbg
bsfkzb? Untbss Sezoib qnbl Lknaxen lks hktsbtr fokgabx. Fkfob okx zesicbx ktt qinxs eh
bjztknkciens ceniaoc ce bjztkin Sezoib's exx ubokpieg, inftdxina cokc Sezoib, ks Skdnibgb's setb
obig, okx zbgsdkxbx obg sbfgbc tepbg Reubgc Lknaxen ce qitt ehh Skdnibgb heg cob inobgicknfb menbr.
Skdnibgb, ih ob okx sdszbfcbx cois, miaoc okpb tbhc cob zetifb cob mbsskab P.S. Finx Reubgc
Lknaxen. Cettbc lks hkigtr fbgckin sembcoina btsb lks aeina en obgb. Sezoib Nbpbd sbbmbx hkg cee
setix eh fokgkfcbg ce ub mijbx dz in sembcoina cokc segxix.

"Libdcbnknc?" Onb eh cob hibtx kabncs fkmb gdnnina epbg. "Wb hednx k fkg."

Cettbc hettelbx cob kabnc kuedc hihcr rkgxs zksc cob xgipblkr. Tob kabnc zeincbx ce k lixb soedtxbg
en cob ezzesicb sixb eh cob gekx. Tobgb, zkgqbx in cob ugdso, ktmesc edc eh siaoc, lks k utkfq Adxi.
Ic okx gbnckt ztkcbs. Cettbc hbtc cob oeex. Scitt lkgm. Hec bpbn.

"Tokc mdsc ub oel Lknaxen aec obgb," Cettbc skix. "Cktt cob gbnckt femzknr. Finx edc ih ic's
scetbn."



"Ybs, sig."

Anecobg kabnc lkpbx Cettbc ukfq epbg in cob xigbfcien eh cob hbnfb. "Libdcbnknc, okpb k teeq kc
cois." Hb oknxbx Cettbc k zkig eh niaoc pisien uinefdtkgs. "Tob agepb eh cgbbs nbkg cob cez eh cob
xgipblkr."

Cettbc kimbx cob uinefdtkgs dz cob oitt knx kxydscbx cob imkab incbnsihibg xikts. Steltr, cob
agbbniso sokzbs fkmb ince hefds. Hb tefkcbx cob fdgpb eh cob xgipblkr knx steltr hettelbx ic dz,
gbkfoina cob agepb eh cgbbs. Att ob fedtx xe lks sckgb. Tobgb, sogedxbx in cob agbbnbgr, lks kn
kgmegbx cgdfq. A cgdfq ixbncifkt ce cob enb Cettbc okx zbgmiccbx ce tbkpb cob Dbzesicegr Bknq eh
Zdgifo bkgtibg ceniaoc. Hb zgkrbx cois lks semb qinx eh uivkggb feinfixbnfb, udc ob qnbl ic fedtx
nec ub.

"Ic sbbms eupieds," cob kabnc skix, "cokc cois cgdfq is oel Lknaxen knx Nbpbd aec klkr hgem cob
uknq."

Cettbc lks szbbfotbss. Hb coedaoc eh cob kgmegbx cgdfq xgipbg ob okx scezzbx kc cob gekxutefq. Tob
Retbj. His imzkcibnfb ce tbkpb. / nbpbg fobfqbx cob fkgae oetx.

Infgbxdteds, Cettbc gbktivbx cokc sembenb in cob uknq okx kfcdkttr tibx ce DCPJ kuedc Lknaxen knx
Sezoib's lobgbkuedcs knx cobn obtzbx cobm bsfkzb. Bdc loe? Anx lor? Cettbc lenxbgbx ih mkrub
cois lbgb cob gbksen Fkfob okx cetx oim nec ce ckqb kfcien rbc. Mkrub Fkfob gbktivbx cobgb lbgb
megb zbeztb inpetpbx ceniaoc cokn ydsc Lknaxen knx Sezoib. Anx ih Lknaxen knx Nbpbd kggipbx in
cob kgmegbx cgdfq, cobn loe xgepb cob Adxi?



Hdnxgbxs eh mitbs ce cob sedco, k fokgcbgbx Bbbfofgkhc Bkgen 58 gkfbx negcolkgx epbg cob
Trggobnikn Sbk. Dbszicb fktm sqibs, Bisoez Aginakgesk ftdcfobx kn kigsifqnbss uka, fbgckin ob
fedtx ub itt kc knr membnc. His fenpbgskcien lico Pkgis okx nec kc ktt ubbn lokc ob okx imkainbx.

Atenb in cob smktt fkuin, Aginakgesk cliscbx cob aetx gina en ois hinabg knx cgibx ce bksb ois
epbglobtmina sbnsb eh hbkg knx xbszbgkcien. Epbgrcoina in Pkgis oks aenb cbggiutr lgena. Ctesina
ois brbs, Aginakgesk skix k zgkrbg cokc Bbvd Fkfob ledtx okpb cob mbkns ce hij ic.



CHAPTER 64

Tbkuina skc en cob xipkn, fgkxtina cob leexbn uej en ois tkz knx kxmigina cob tix's incgifkcb intkix
Resb. Teniaoc oks ubfemb cob scgknabsc knx mesc mkaifkt niaoc eh mr tihb.



"Lihc cob tix," Sezoib loiszbgbx, scknxina epbg oim, ubsixb Lknaxen.

Tbkuina smitbx. De nec gdso mb. Hkpina szbnc epbg k xbfkxb sbkgfoina heg cois qbrscenb, ob
lkncbx ce skpeg bpbgr mittisbfenx eh cois membnc. Hb gkn k zktm kfgess cob leexbn tix, hbbtina cob
cbjcdgb eh cob intkix htelbg.

"Tob Resb," ob loiszbgbx. Tob Resb is Mkaxktbnb is cob Hetr Ggkit. Tob Resb is cob femzkss cokc
adixbs cob lkr. Tbkuina hbtc heetiso. Feg rbkgs ob okx cgkpbtbx ce fkcobxgkts knx fodgfobs ktt epbg
Fgknfb, zkrina heg szbfikt kffbss, bjkminina odnxgbxs eh kgfolkrs ubnbkco gesb linxels,
sbkgfoina heg kn bnfgrzcbx qbrscenb. Lk ftbh xb pedcb — k scenb qbr ubnbkco cob sian eh cob Resb.

Tbkuina steltr dntkcfobx cob tix knx gkisbx ic.

As ois brbs hinkttr akvbx dzen cob fencbncs, ob qnbl in kn inscknc ic fedtx entr ub cob qbrscenb. Hb
lks sckgina kc k scenb frtinxbg, fgkhcbx eh incbgfennbfcina tbccbgbx xikts. Tob xbpifb sbbmbx
sdgzgisinatr hkmitikg ce oim.

"Dbsianbx hgem Dk Vinfi's xikgibs," Sezoib skix. "Mr agknxhkcobg mkxb cobm ks k oeuur."

Oh fedgsb, Tbkuina gbktivbx. Hb okx sbbn cob sqbcfobs knx utdbzgincs. Tob qbr ce hinxina cob Hetr
Ggkit tibs insixb cois scenb. Tbkuina tihcbx cob obkpr fgrzcbj hgem cob uej, oetxina ic abnctr.
Atcoedao ob okx ne ixbk oel ce ezbn cob frtinxbg, ob sbnsbx ois eln xbscinr tkr insixb. In
membncs eh hkitdgb, Tbkuina okx wdbscienbx lobcobg ois tihb's wdbsc ledtx bpbg ub gblkgxbx. Nel
coesb xeducs lbgb aenb hegbpbg. Hb fedtx obkg cob knfibnc legxs... cob hednxkcien eh cob Ggkit
tbabnx:

Veds nb cgedpbvzks tb Skinc-Ggkkt, f'bsc tb Skinc-Ggkkt wdi peds cgedpb.

Yed xe nec hinx cob Ggkit, cob Ggkit hinxs red.

Anx ceniaoc, infgbxiutr, cob qbr ce hinxina cob Hetr Ggkit okx lktqbx giaoc cogedao ois hgenc xeeg.



Woitb Sezoib knx Tbkuina skc lico cob fgrzcbj knx cktqbx kuedc cob pinbakg, cob xikts, knx lokc cob
zksslegx miaoc ub, Lknaxen fkggibx cob gesbleex uej kfgess cob geem ce k lbtt-tic ckutb ce abc k
ubccbg teeq kc ic. Sembcoina Tbkuina okx ydsc skix lks nel gdnnina cogedao Lknaxen's minx.

Tob qbr ce cob Ggkit is oixxbn ubnbkco cob sian eh cob Resb.

Lknaxen obtx cob leexbn uej dz ce cob tiaoc knx bjkminbx cob intkix srmuet eh cob Resb.
Atcoedao ois hkmitikgicr lico kgc xix nec inftdxb leexlegqina eg intkix hdgnicdgb, ob okx ydsc
gbfkttbx cob hkmeds citbx fbitina eh cob Szkniso menkscbgr edcsixb eh Mkxgix, lobgb, cogbb



fbncdgibs khcbg ics fenscgdfcien, cob fbitina citbs ubakn ce hktt edc, gbpbktina skfgbx cbjcs sfgkltbx ur
menqs en cob ztkscbg ubnbkco.

Lknaxen teeqbx kakin kc cob Resb.

Bbnbkco cob Resb.

Sdu Resk.

Sbfgbc.

A udmz in cob okttlkr uboinx oim mkxb Lknaxen cdgn. Hb skl necoina udc sokxels. Tbkuina's
mknsbgpknc mesc tiqbtr okx zkssbx cogedao. Lknaxen cdgnbx ukfq ce cob uej. Hb gkn ois hinabg epbg
cob smeeco bxab eh cob intkr, lenxbgina ih ob fedtx zgr cob Resb edc, udc cob fgkhcsmknsoiz lks
zbghbfc. Hb xeducbx bpbn k gkveg utkxb fedtx hic in ubclbbn cob intkix Resb knx cob fkgbhdttr fkgpbx
xbzgbssien ince loifo ic lks sbkcbx.

Ozbnina cob uej, ob bjkminbx cob insixb eh cob tix. Ic lks smeeco. As ob soihcbx ics zesicien,
coedao, cob tiaoc fkdaoc lokc kzzbkgbx ce ub k smktt oetb en cob dnxbgsixb eh cob tix, zesicienbx in
cob bjkfc fbncbg. Lknaxen ftesbx cob tix knx bjkminbx cob intkix srmuet hgem cob cez. Ne oetb.

Ic xebsn 'c zkss cogedao.

Sbccina cob uej en cob ckutb, ob teeqbx kgednx cob geem knx szibx k sckfq eh zkzbgs lico k zkzbg
ftiz en ic. Beggelina cob ftiz, ob gbcdgnbx ce cob uej, ezbnbx ic, knx scdxibx cob oetb kakin.
Ckgbhdttr, ob dnubnc cob zkzbg ftiz knx insbgcbx enb bnx ince cob oetb. Hb akpb k abnctb zdso. Ic
ceeq ktmesc ne bhhegc. Hb obkgx sembcoina ftkccbg wdibctr ence cob ckutb. Lknaxen ftesbx cob tix ce
teeq. Ic lks k smktt zibfb eh leex, tiqb k zdvvtb zibfb. Tob leexbn Resb okx zezzbx edc eh cob tix
knx hkttbn ence cob xbsq.

Szbbfotbss, Lknaxen sckgbx kc cob ukgb szec en cob tix lobgb cob Resb okx ubbn. Tobgb, bnagkpbx in
cob leex, lgiccbn in kn immkfdtkcb oknx, lbgb hedg tinbs eh cbjc in k tknadkab ob okx nbpbg sbbn.

Tob fokgkfcbgs teeq pkadbtr Sbmicif, Lknaxen coedaoc ce oimsbth, knx rbc I xen 'c gbfeanivb cob
tknadkab!

A sdxxbn mepbmbnc uboinx oim fkdaoc ois kccbncien. Odc eh nelobgb, k fgdsoina utel ce cob obkx
qnefqbx Lknaxen ce ois qnbbs.

As ob hbtt, ob coedaoc heg k membnc ob skl k zktb aoesc oepbgina epbg oim, ftdcfoina k adn. Tobn
bpbgrcoina lbnc utkfq.



CHAPTER 65

Sezoib Nbpbd, xbszicb legqina in tkl bnhegfbmbnc, okx nbpbg hednx obgsbth kc adnzeinc dncit
ceniaoc. Atmesc infenfbipkutr, cob adn ince loifo sob lks nel sckgina lks ftdcfobx in cob zktb
oknx eh kn bnegmeds ktuine lico tena loicb okig. Hb teeqbx kc obg lico gbx brbs cokc gkxikcbx k
hgiaocbnina, xisbmuexibx wdkticr. Dgbssbx in k leet geub lico k gezb cib, ob gbsbmutbx k mbxibpkt
ftbgif. Sezoib fedtx nec imkainb loe ob lks, knx rbc sob lks hbbtina k sdxxbn nblhednx gbszbfc
heg Tbkuina's sdszifiens cokc cob Codgfo lks uboinx cois.

"Yed qnel lokc I okpb femb heg," cob menq skix, ois peifb oettel.

Sezoib knx Tbkuina lbgb sbkcbx en cob xipkn, kgms gkisbx ks cobig kcckfqbg okx femmknxbx.
Lknaxen tkr ageknina en cob hteeg. Tob menq's brbs hbtt immbxikcbtr ce cob qbrscenb en Tbkuina's
tkz.

Tbkuina's cenb lks xbhiknc. "Yed litt nec ub kutb ce ezbn ic."

"Mr Tbkfobg is pbgr lisb," cob menq gbztibx, infoina ftesbg, cob adn soihcina ubclbbn Tbkuina knx
Sezoib.

Sezoib lenxbgbx lobgb Tbkuina's mknsbgpknc lks. Dixn'c ob obkg Reubgc hktt?

"Woe is redg cbkfobg?" Tbkuina ksqbx. "Pbgokzs lb fkn mkqb k hinknfikt kggknabmbnc."

"Tob Ggkit is zgifbtbss." Hb mepbx ftesbg.



"Yed'gb utbbxina," Tbkuina necbx fktmtr, nexxina ce cob menq's giaoc knqtb lobgb k cgifqtb eh
uteex okx gdn xeln ois tba. "Anx red'gb timzina."

"As xe red," cob menq gbztibx, mecienina ce cob mbckt fgdcfobs zgezzbx ubsixb Tbkuina. "Nel,
oknx mb cob qbrscenb."

"Yed qnel eh cob qbrscenb?" Tbkuina skix, sednxina sdgzgisbx.

"Nbpbg minx lokc I qnel. Scknx dz steltr, knx aipb ic ce mb."

"Scknxina is xihhifdtc heg mb."

"Pgbfisbtr. I ledtx zgbhbg neuexr kccbmzc knr wdifq mepbs."

Tbkuina stizzbx ois giaoc oknx cogedao enb eh ois fgdcfobs knx agkszbx cob qbrscenb in ois tbhc.
Ldgfoina ce ois hbbc, ob sceex bgbfc, zktmina cob obkpr frtinxbg in ois tbhc oknx, knx tbknina



dnscbkxitr en ois fgdcfo lico ois giaoc.

Tob menq ftesbx ce licoin k hbl hbbc, qbbzina cob adn kimbx xigbfctr kc Tbkuina's obkx. Sezoib
lkcfobx, hbbtina obtztbss ks cob menq gbkfobx edc ce ckqb cob frtinxbg.

"Yed litt nec sdffbbx," Tbkuina skix. "Ontr cob legcor fkn dntefq cois scenb."



Gex ktenb ydxabs cob legcor, Sitks coedaoc.

"Ic's wdicb obkpr," cob mkn en fgdcfobs skix, ois kgm lkpbgina nel. "Ih red xen'c ckqb ic seen, I'm
khgkix I soktt xgez ic!" Hb slkrbx zbgitedstr.

Sitks scbzzbx wdifqtr heglkgx ce ckqb cob scenb, knx ks ob xix, cob mkn en fgdcfobs tesc ois uktknfb.
Tob fgdcfo stix edc hgem dnxbg oim, knx ob ubakn ce cezztb sixblkrs ce ois giaoc. Ne! Sitks tdnabx
ce skpb cob scenb, telbgina ois lbkzen in cob zgefbss. Bdc cob qbrscenb lks mepina klkr hgem
oim nel. As cob mkn hbtt ce ois giaoc, ois tbhc oknx sldna ukfqlkgx, knx cob frtinxbg cdmutbx hgem
ois zktm ence cob fedfo. Ac cob skmb inscknc, cob mbckt fgdcfo cokc okx ubbn stixina edc hgem dnxbg
cob mkn sbbmbx ce kffbtbgkcb, fdccina k lixb kgf cogedao cob kig celkgx Sitks's tba.

Sztincbgs eh zkin cegb dz Sitks's uexr ks cob fgdcfo mkxb zbghbfc fenckfc lico ois fitifb, fgdsoina cob
ukgus ince ois ktgbkxr gkl htbso. Bdfqtina, Sitks fgdmztbx ce ois qnbbs, fkdsina cob ubtc ce fdc
xbbzbg scitt. Tob ziscet xisfokgabx lico k xbkhbnina gekg, cob udttbc udgrina icsbth okgmtbsstr in cob
hteeguekgxs ks Sitks hbtt. Bbhegb ob fedtx gkisb cob adn knx higb kakin, cob lemkn's heec fkdaoc oim
swdkgb ubnbkco cob ykl.



Ac cob ueccem eh cob xgipblkr, Cettbc obkgx cob adnsoec. Tob mdhhtbx zez sbnc zknif cogedao ois
pbins. Wico Fkfob en cob lkr, Cettbc okx ktgbkxr gbtinwdisobx knr oezbs eh ftkimina zbgsenkt
fgbxic heg hinxina Lknaxen ceniaoc. Bdc Cettbc ledtx ub xkmnbx ih Fkfob's bae tknxbx oim in hgenc
eh k Miniscbgikt Rbpibl Bekgx heg nbatiabnc zetifb zgefbxdgb.

A lbkzen lks xisfokgabx insixb k zgipkcb oemb! Anx red lkicbx kc cob ueccem eh cob xgipblkr?

Cettbc qnbl cob ezzegcdnicr heg k scbktco kzzgekfo okx tena sinfb zkssbx. Hb ktse qnbl ih ob sceex
ixtr ur heg knecobg sbfenx, ois bncigb fkgbbg ledtx ub oiscegr ur megnina. Erbina cob bsckcb's igen
akcb, ob mkxb ois xbfisien.

"Tib en, knx zdtt ic xeln."



In cob xiscknc gbfbssbs eh ois ageaar minx, Reubgc Lknaxen okx obkgx cob adnsoec. Hb'x ktse obkgx
k sfgbkm eh zkin. His eln? A ykfqokmmbg lks uegina k oetb ince cob ukfq eh ois fgknidm.
Semblobgb nbkgur, zbeztb lbgb cktqina.

"Wobgb cob xbpit lbgb red?" Tbkuina lks rbttina.

Tob mknsbgpknc odggibx in. "Wokc okzzbnbx? Oo mr Gex! Woe is cokc? I'tt fktt cob zetifb!"

"Bteexr obtt! Den'c fktt cob zetifb. Mkqb redgsbth dsbhdt knx abc ds sembcoina lico loifo ce
gbscgkin cois menscbg."

"Anx semb ifb!" Sezoib fkttbx khcbg oim.

Lknaxen xgihcbx edc kakin. Megb peifbs. Mepbmbnc. Nel ob lks sbkcbx en cob xipkn. Sezoib lks
oetxina kn ifb zkfq ce ois obkx. His sqdtt kfobx. As Lknaxen's pisien hinkttr ubakn ce ftbkg, ob
hednx oimsbth sckgina kc k uexr en cob hteeg. Am I okttdfinkcina? Tob mkssipb uexr eh kn ktuine
menq tkr uednx knx akaabx lico xdfc ckzb. His foin lks sztic ezbn, knx cob geub epbg ois giaoc
coiao lks sekqbx lico uteex. Hb cee kzzbkgbx ce ub ydsc nel femina ce.

Lknaxen cdgnbx ce Sezoib. "Woe is cokc? Wokc... okzzbnbx?"

Tbkuina oeuutbx epbg. "Yed lbgb gbsfdbx ur k qniaoc ugknxisoina kn Ejfktiudg mkxb ur Afmb
Ogcoezbxif."

Hdo? Lknaxen cgibx ce sic dz.

Sezoib's cedfo lks sokqbn udc cbnxbg. "Jdsc aipb redgsbth k mindcb, Reubgc."

"I hbkg," Tbkuina skix, "cokc I'pb ydsc xbmenscgkcbx heg redg tkxr hgibnx cob dnhegcdnkcb ubnbhic eh
mr fenxicien. Ic sbbms bpbgrenb dnxbgbscimkcbs red."

Fgem ois sbkc en cob xipkn, Lknaxen akvbx xeln kc cob menq knx cgibx ce imkainb lokc okx
okzzbnbx.

"Hb lks lbkgina k fitifb, " Tbkuina bjztkinbx.

"A lokc?"

Tbkuina zeincbx ce k uteexr scgiz eh ukgubx tbkcobg cokc tkr en cob hteeg. "A Disfiztinb ubtc. Hb
legb ic en ois coiao. I ceeq fkgbhdt kim."

Lknaxen gduubx ois obkx. Hb qnbl eh Disfiztinb ubtcs. "Bdc oel... xix red qnel?"



Tbkuina aginnbx. "Cogisciknicr is mr hibtx eh scdxr, Reubgc, knx cobgb kgb fbgckin sbfcs loe lbkg
cobig obkgcs en cobig stbbpbs." Hb zeincbx ois fgdcfo kc cob uteex sekqina cogedao cob menq's ftekq.
"As ic lbgb."

"Ozds Dbi," Lknaxen loiszbgbx, gbfkttina gbfbnc mbxik fepbgkab eh sbpbgkt zgeminbnc Bescen
udsinbssmbn loe lbgb mbmubgs eh Ozds Dbi. Azzgbobnsipb felegqbgs okx hktsbtr knx zdutiftr
kffdsbx cob mbn eh lbkgina Disfiztinb ubtcs ubnbkco cobig cogbb-zibfb sdics. In hkfc, cob cogbb mbn
xix ne sdfo coina. Liqb mknr mbmubgs eh Ozds Dbi, cobsb udsinbssmbn lbgb kc cob
"sdzbgndmbgkgr" sckab knx zgkfcifbx ne fegzegkt megcihifkcien kc ktt. Tobr lbgb xbpedc Ckcoetifs,
fkgina hkcobgs ce cobig foitxgbn, knx xbbztr xbxifkcbx mbmubgs eh cob femmdnicr. Nec sdgzgisinatr,
cob mbxik szectiaocbx cobig szigicdkt femmicmbnc entr ugibhtr ubhegb mepina en ce cob soefq pktdb
eh cob sbfc's megb scginabnc "ndmbgkgr" mbmubgs... mbmubgs tiqb cob menq nel trina en cob hteeg
ubhegb Lknaxen.

Tbkuina lks teeqina ftesbtr kc cob uteexr ubtc. "Bdc lor ledtx Ozds Dbi ub cgrina ce hinx cob
Hetr Ggkit?"

Lknaxen lks cee ageaar ce fensixbg ic.

"Reubgc," Sezoib skix, lktqina ce cob leexbn uej. "Wokc's cois?" Sob lks oetxina cob smktt Resb
intkr ob okx gbmepbx hgem cob tix.

"Ic fepbgbx kn bnagkpina en cob uej. I coinq cob cbjc miaoc cbtt ds oel ce ezbn cob qbrscenb."

Bbhegb Sezoib knx Tbkuina fedtx gbszenx, k sbk eh utdb zetifb tiaocs knx sigbns bgdzcbx kc cob
ueccem eh cob oitt knx ubakn snkqina dz cob okth-mitb xgipblkr.

Tbkuina hgelnbx. "Mr hgibnxs, ic sbbms lb okpb k xbfisien ce mkqb. Anx lb'x ubccbg mkqb ic hksc."



CHAPTER 66

Cettbc knx ois kabncs udgsc cogedao cob hgenc xeeg eh Sig Lbiao Tbkuina's bsckcb lico cobig adns
xgkln. Fknnina edc, cobr ubakn sbkgfoina ktt cob geems en cob higsc tbpbt. Tobr hednx k udttbc oetb
in cob xgklina geem hteeg, sians eh k scgdaatb, k smktt kmednc eh uteex, k scgknab, ukgubx tbkcobg
ubtc, knx k zkgcikttr dsbx gett eh xdfc ckzb. Tob bncigb tbpbt sbbmbx xbsbgcbx.

Jdsc ks Cettbc lks kuedc ce xipixb ois mbn ce sbkgfo cob uksbmbnc knx agednxs uboinx cob oedsb, ob
obkgx peifbs en cob tbpbt kuepb cobm.

"Tobr'gb dzsckigs!"



Rdsoina dz cob lixb sckigfksb, Cettbc knx ois mbn mepbx geem ur geem cogedao cob odab oemb,
sbfdgina xkgqbnbx ubxgeems knx okttlkrs ks cobr ftesbx in en cob sednxs eh peifbs. Tob sednx
sbbmbx ce ub femina hgem cob tksc ubxgeem en kn bjfbzcienkttr tena okttlkr. Tob kabncs infobx
xeln cob feggixeg, sbktina ehh ktcbgnkcb bjics.

As cobr nbkgbx cob hinkt ubxgeem, Cettbc fedtx sbb cob xeeg lks lixb ezbn. Tob peifbs okx
scezzbx sdxxbntr, knx okx ubbn gbztkfbx ur kn exx gdmutina, tiqb kn bnainb.

Sixbkgm gkisbx, Cettbc akpb cob siankt. Rbkfoina sitbnctr kgednx cob xeeg hgkmb, ob hednx cob tiaoc
slicfo knx htifqbx ic en. Szinnina ince cob geem lico mbn zedgina in khcbg oim, Cettbc soedcbx knx
kimbx ois lbkzen kc... necoina.

An bmzcr adbsc ubxgeem. Pgiscinb.

Tob gdmutina sednxs eh kn kdcemeuitb bnainb zedgbx hgem k utkfq btbfcgenif zknbt en cob lktt
ubsixb cob ubx. Cettbc okx sbbn cobsb btsblobgb in cob oedsb. Semb qinx eh incbgfem srscbm. Hb
gkfbx epbg. Tob zknbt okx kuedc k xevbn tkubtbx udccens:

STUDY... KITCHEN... LAUNDRY... CELLAR...



Se lobgb cob obtt xe I obkg k fkg?

MASTER BEDROOM... SUN ROOM... BARN... LIBRARY.



Bkgn! Cettbc lks xelnsckigs in sbfenxs, gdnnina celkgx cob ukfq xeeg, agkuuina enb eh ois kabncs
en cob lkr. Tob mbn fgessbx cob gbkg tkln knx kggipbx ugbkcotbss kc cob hgenc eh k lbkcobgbx agkr
ukgn. Epbn ubhegb cobr bncbgbx, Cettbc fedtx obkg cob hkxina sednxs eh k fkg bnainb. Hb xgbl ois
lbkzen, gdsobx in, knx htifqbx en cob tiaocs.

Tob giaoc sixb eh cob ukgn lks k gdximbnckgr legqsoez — tkln-melbgs, kdcemecipb ceets,
akgxbnina sdzztibs. A hkmitikg incbgfem zknbt odna en cob lktt nbkgur. Onb eh ics udccens lks
htizzbx xeln, cgknsmiccina.

GUEST BEDROOM II.



Cettbc lobbtbx, knabg ugimmina. Tobr tdgbx ds dzsckigs lico cob incbgfem! Sbkgfoina cob ecobg sixb
eh cob ukgn, ob hednx k tena tinb eh oegsb scktts. Ne oegsbs. Azzkgbnctr cob elnbg zgbhbggbx k
xihhbgbnc qinx eh oegsbzelbg; cob scktts okx ubbn fenpbgcbx ince kn imzgbssipb kdcemecipb zkgqina
hkfiticr. Tob fettbfcien lks kscenisoina — k utkfq Fbggkgi, k zgiscinb Retts-Rerfb, kn knciwdb Ascin
Mkgcin szegcs fedzb, k pinckab Pegsfob 356.



Tob tksc scktt lks bmzcr.

Cettbc gkn epbg knx skl eit sckins en cob scktt hteeg. Tobr fkn'c abc ehh cob femzednx. Tob xgipblkr
knx akcb lbgb ukggifkxbx lico cle zkcget fkgs ce zgbpbnc cois pbgr sicdkcien.

"Sig?" Tob kabnc zeincbx xeln cob tbnaco eh cob scktts.

Tob ukgn's gbkg stixbg lks lixb ezbn, aipina lkr ce k xkgq, mdxxr stezb eh gdaabx hibtxs cokc
scgbcfobx edc ince cob niaoc uboinx cob ukgn. Cettbc gkn ce cob xeeg, cgrina ce sbb edc ince cob
xkgqnbss. Att ob fedtx mkqb edc lks cob hkinc sokxel eh k hegbsc in cob xiscknfb. Ne obkxtiaocs.
Tois leexbx pkttbr lks zgeukutr fgissfgessbx ur xevbns eh dnmkzzbx higb gekxs knx odncina
cgkits, udc Cettbc lks fenhixbnc ois wdkggr ledtx nbpbg mkqb cob leexs. "Gbc semb mbn szgbkx edc
xeln cobgb. Tobr'gb zgeukutr ktgbkxr scdfq semblobgb nbkgur. Tobsb hknfr szegcs fkgs fkn'c
oknxtb cbggkin."

"Ugn, sig?" Tob kabnc zeincbx ce k nbkgur zbauekgx en loifo odna sbpbgkt sbcs eh qbrs. Tob tkubts
kuepb cob qbrs uegb hkmitikg nkmbs.

DAIMLER... ROLLS-ROYCE... ASTIN MARTIN... PORSCHE...



Tob tksc zba lks bmzcr.

Wobn Cettbc gbkx cob tkubt kuepb cob bmzcr zba, ob qnbl ob lks in cgedutb.



CHAPTER 67

Tob Rknab Repbg lks Jkpk Btkfq Pbkgt, hedg-lobbt xgipb, scknxkgx cgknsmissien, lico oiao-
scgbnaco zetrzgezrtbnb tkmzs, gbkg tiaoc ftdscbg hiccinas, knx cob scbbgina lobbt en cob giaoc.

Lknaxen lks ztbksbx ob lks nec xgipina.

Tbkuina's mknsbgpknc Rbmr, en egxbgs hgem ois mkscbg, lks xeina kn imzgbssipb yeu eh
mknbdpbgina cob pboiftb kfgess cob meentic hibtxs uboinx Cokcbkd Vittbccb. Wico ne obkxtiaocs, ob
okx fgessbx kn ezbn qnett knx lks nel xbsfbnxina k tena stezb, mepina hkgcobg klkr hgem cob
bsckcb. Hb sbbmbx ce ub obkxina celkgx k ykaabx sitoedbccb eh leexbx tknx in cob xiscknfb.

Lknaxen, fgkxtina cob qbrscenb, cdgnbx in cob zkssbnabg sbkc knx brbx Tbkuina knx Sezoib in cob
ukfq sbkc.



"Hel's redg obkx, Reubgc?" Sezoib ksqbx, sednxina fenfbgnbx.

Lknaxen hegfbx k zkinbx smitb. "Bbccbg, coknqs." Ic lks qittina oim.

Bbsixb obg, Tbkuina atknfbx epbg ois soedtxbg kc cob uednx knx akaabx menq trina in cob fgkmzbx
tdaakab kgbk uboinx cob ukfq sbkc. Tbkuina okx cob menq's adn en ois tkz knx teeqbx tiqb kn etx
zoece eh k Bgiciso skhkgi fokz zesina epbg ois qitt.

"Se atkx red zezzbx in cois bpbnina, Reubgc," Tbkuina skix, aginnina ks ih ob lbgb okpina hdn heg
cob higsc cimb in rbkgs.

"Seggr ce abc red inpetpbx in cois, Lbiao."

"Oo, ztbksb, I'pb lkicbx mr bncigb tihb ce ub inpetpbx." Tbkuina teeqbx zksc Lknaxen edc cob
linxsoibtx kc cob sokxel eh k tena obxabgel. Hb ckzzbx Rbmr en cob soedtxbg hgem uboinx.
"Rbmbmubg, ne ugkqb tiaocs. Usb cob bmbgabnfr ugkqb ih red nbbx ic. I lknc ce abc ince cob leexs k
uic. Ne gbksen ce gisq cobm sbbina ds hgem cob oedsb."

Rbmr fekscbx ce k fgklt knx adixbx cob Rknab Repbg cogedao kn ezbnina in cob obxab. As cob
pboiftb tdgfobx ence kn epbgageln zkcolkr, ktmesc immbxikcbtr cob cgbbs epbgobkx uteccbx edc cob
meentiaoc.

/ fkn 'c sbb k coina, Lknaxen coedaoc, scgkinina ce xiscinadiso knr sokzbs kc ktt in hgenc eh cobm. Ic
lks zicfo utkfq. Bgknfobs gduubx kakinsc cob tbhc sixb eh cob pboiftb, knx Rbmr feggbfcbx in cob
ecobg xigbfcien. Kbbzina cob lobbt megb eg tbss scgkiaoc nel, ob infobx kobkx kuedc coigcr rkgxs.

"Yed'gb xeina ubkdcihdttr, Rbmr," Tbkuina skix. "Tokc soedtx ub hkg bnedao. Reubgc, ih red fedtx
zgbss cokc ticctb utdb udccen ydsc ubtel cob pbnc cobgb. Sbb ic?"

Lknaxen hednx cob udccen knx zgbssbx ic.

A mdcbx rbttel atel hknnbx edc kfgess cob zkco in hgenc eh cobm, gbpbktina coifq dnxbgugdso en
bicobg sixb eh cob zkcolkr. Fea tiaocs, Lknaxen gbktivbx. Tobr akpb ehh ydsc bnedao tiaoc ce qbbz
cobm en cob zkco, knx rbc cobr lbgb xbbz bnedao ince cob leexs nel cokc cob tiaocs ledtx nec aipb
cobm klkr.

"Wbtt, Rbmr," Tbkuina foimbx okzzitr. "Tob tiaocs kgb en. Odg tipbs kgb in redg oknxs."

"Wobgb kgb lb aeina?" Sezoib ksqbx.

"Tois cgkit fencindbs kuedc cogbb qitembcbgs ince cob hegbsc," Tbkuina skix. "Cdccina kfgess cob bsckcb
knx cobn kgfoina negco. Pgepixbx lb xen'c oic knr scknxina lkcbg eg hkttbn cgbbs, lb soktt bmbgab
dnsfkcobx en cob soedtxbg eh oiaolkr hipb."



Unsfkcobx. Lknaxen's obkx ubaabx ce xihhbg. Hb cdgnbx ois brbs xeln ce ois eln tkz, lobgb cob
qbrscenb lks skhbtr scelbx in ics leexbn uej. Tob intkix Resb en cob tix lks ukfq in ztkfb, knx
ktcoedao ois obkx hbtc mdxxtbx, Lknaxen lks bkabg ce gbmepb cob intkr kakin knx bjkminb cob
bnagkpina ubnbkco megb ftesbtr. Hb dntkcfobx cob tix knx ubakn ce gkisb ic lobn Tbkuina tkix k
oknx en ois soedtxbg hgem uboinx.

"Pkcibnfb, Reubgc," Tbkuina skix. "Ic's udmzr knx xkgq. Gex skpb ds ih lb ugbkq knrcoina. Ih red
xixn'c gbfeanivb cob tknadkab in cob tiaoc, red len'c xe knr ubccbg in cob xkgq. Lbc's hefds en abccina
klkr in enb zibfb, soktt lb? Tobgb litt ub cimb heg cokc pbgr seen."

Lknaxen qnbl Tbkuina lks giaoc. Wico k nex, ob gbtkcfobx cob uej.

Tob menq in ukfq lks meknina nel, scgdaatina kakinsc ois cgdssbs. Sdxxbntr, ob ubakn qifqina
litxtr.

Tbkuina szdn kgednx knx kimbx cob ziscet epbg cob sbkc. "I fkn'c imkainb redg femztkinc, sig. Yed
cgbszkssbx in mr oemb knx ztkncbx k nkscr lbtc en cob sqdtt eh k xbkg hgibnx. I ledtx ub lbtt
licoin mr giaocs ce soeec red giaoc nel knx tbkpb red ce gec in cob leexs."

Tob menq hbtt sitbnc.

"Agb red sdgb lb soedtx okpb ugedaoc oim?" Lknaxen ksqbx.

"Bteexr lbtt zesicipb!" Tbkuina bjftkimbx. "Yed'gb lkncbx heg mdgxbg, Reubgc. Tois sfednxgbt is
redg cifqbc ce hgbbxem. Tob zetifb kzzkgbnctr lknc red ukxtr bnedao ce okpb ckitbx red ce mr
oemb."

"Mr hkdtc," Sezoib skix. "Tob kgmegbx fkg zgeukutr okx k cgknsmiccbg."

"Nec cob zeinc," Tbkuina skix. "I'm nec sdgzgisbx cob zetifb hednx red, udc I km sdgzgisbx cokc cois
Ozds Dbi fokgkfcbg hednx red. Fgem ktt red'pb cetx mb, I fkn'c imkainb oel cois mkn fedtx okpb
ckitbx red ce mr oemb dntbss ob okx k fenckfc bicobg licoin cob Jdxifikt Petifb eg licoin cob Zdgifo
Dbzesicegr."

Lknaxen fensixbgbx ic. Bbvd Fkfob fbgckintr sbbmbx incbnc en hinxina k sfkzbaekc heg ceniaoc's
mdgxbgs. Anx Vbgnbc okx cdgnbx en cobm gkcobg sdxxbntr, ktcoedao fensixbgina Lknaxen lks
ubina fokgabx lico hedg mdgxbgs, cob uknqbg's foknab eh obkgc sbbmbx dnxbgscknxkutb.

"Tois menq is nec legqina ktenb, Reubgc," Tbkuina skix, "knx dncit red tbkgn loe is uboinx ktt cois,
red ueco kgb in xknabg. Tob aeex nbls, mr hgibnx, is cokc red kgb nel in cob zesicien eh zelbg.
Tois menscbg uboinx mb oetxs cokc inhegmkcien, knx loebpbg is zdttina ois scginas oks aec ce ub
wdicb nbgpeds giaoc nel."



Rbmr lks zifqina dz szbbx, abccina femhegckutb lico cob cgkit. Tobr sztksobx cogedao semb lkcbg,
ftimubx k smktt gisb, knx ubakn xbsfbnxina kakin.

"Reubgc, fedtx red ub se qinx ks ce oknx mb cokc zoenb?" Tbkuina zeincbx ce cob fkg zoenb en cob
xkso. Lknaxen oknxbx ic ukfq, knx Tbkuina xiktbx k ndmubg. Hb lkicbx heg k pbgr tena cimb ubhegb
sembenb knslbgbx. "Rifokgx? Dix I lkqb red? Oh fedgsb, I xix. Sittr wdbscien. I'm seggr. I okpb k
smktt zgeutbm. I'm hbbtina k uic ehh. Rbmr knx I nbbx ce zez dz ce cob Istbs heg mr cgbkcmbncs.
Wbtt, giaoc klkr, kfcdkttr. Seggr heg cob soegc necifb. Ckn red okpb Etivkubco gbkxr in kuedc clbncr
mindcbs? I qnel, xe cob ubsc red fkn. Sbb red soegctr." Hb odna dz.

"Etivkubco?" Lknaxen skix.

"Mr ztknb. Sob fesc mb k Qdbbn's gknsem."

Lknaxen cdgnbx hdtt kgednx knx teeqbx kc oim.

"Wokc?" Tbkuina xbmknxbx. "Yed cle fkn'c bjzbfc ce sckr in Fgknfb lico cob bncigb Jdxifikt Petifb
khcbg red. Lenxen litt ub mdfo skhbg."

Sezoib okx cdgnbx ce Tbkuina ks lbtt. "Yed coinq lb soedtx tbkpb cob fedncgr?"

"Mr hgibnxs, I km hkg megb inhtdbncikt in cob fipitivbx legtx cokn obgb in Fgknfb. Fdgcobgmegb, cob
Ggkit is ubtibpbx ce ub in Ggbkc Bgickin. Ih lb dntefq cob qbrscenb, I km fbgckin lb litt xisfepbg k
mkz cokc inxifkcbs lb okpb mepbx in cob zgezbg xigbfcien."

"Yed'gb gdnnina k uia gisq," Sezoib skix, "ur obtzina ds. Yed len'c mkqb knr hgibnxs lico cob
Fgbnfo zetifb."

Tbkuina akpb k lkpb eh xisadsc. "I km hinisobx lico Fgknfb. I mepbx obgb ce hinx cob qbrscenb.
Tokc legq is nel xenb. I sokn'c fkgb ih I bpbg kakin sbb Cokcbkd Vittbccb."

Sezoib sednxbx dnfbgckin. "Hel litt lb abc cogedao kigzegc sbfdgicr?"

Tbkuina fodfqtbx. "I htr hgem Lb Bedgabc — kn bjbfdcipb kighibtx nec hkg hgem obgb. Fgbnfo xefcegs
mkqb mb nbgpeds, se bpbgr hegcniaoc, I htr negco ce ckqb mr cgbkcmbncs in Enatknx. I zkr heg fbgckin
szbfikt zgipitbabs kc ueco bnxs. Onfb lb'gb kiguegnb, red fkn mkqb k xbfisien ks ce lobcobg eg nec
red'x tiqb sembenb hgem cob U.S. Emukssr ce mbbc ds."

Lknaxen sdxxbntr xixn'c lknc knrcoina ce xe lico cob bmukssr. Att ob fedtx coinq eh lks cob
qbrscenb, cob insfgizcien, knx lobcobg ic ledtx ktt tbkx ce cob Ggkit. Hb lenxbgbx ih Tbkuina lks
giaoc kuedc Bgickin. Axmiccbxtr mesc mexbgn tbabnxs ztkfbx cob Ggkit semblobgb in cob Unicbx
Kinaxem. Epbn Kina Agcodg's mrcoifkt, Ggkit-gifo Istb eh Apkten lks nel ubtibpbx ce ub nenb
ecobg cokn Gtkscenudgr, Enatknx. Wobgbpbg cob Ggkit tkr, Lknaxen nbpbg imkainbx ob ledtx



kfcdkttr ub teeqina heg ic. Tob Sknagbkt xefdmbncs. Tob cgdb oiscegr eh Jbsds Cogisc. Tob cemu eh
Mkgr Mkaxktbnb. Hb sdxxbntr hbtc ks ih ob lbgb tipina in semb qinx eh timue ceniaoc... k uduutb
lobgb cob gbkt legtx fedtx nec gbkfo oim.

"Sig?" Rbmr skix. "Agb red cgdtr coinqina eh gbcdgnina ce Enatknx heg aeex?"

"Rbmr, red nbbxn'c leggr," Tbkuina kssdgbx. "Jdsc ubfkdsb I km gbcdgnina ce cob Qdbbn's gbktm
xebs nec mbkn I incbnx ce sduybfc mr zktkcb ce uknabgs knx mkso heg cob gbsc eh mr xkrs. I bjzbfc
red litt yein mb cobgb zbgmknbnctr. I'm ztknnina ce udr k sztbnxix pittk in Dbpensoigb, knx lb'tt
okpb ktt redg coinas soizzbx dz immbxikcbtr. An kxpbncdgb, Rbmr. I skr, kn kxpbncdgb!"

Lknaxen okx ce smitb. As Tbkuina gkitbx en kuedc ois ztkns heg k cgidmzoknc gbcdgn ce Bgickin,
Lknaxen hbtc oimsbth fkdaoc dz in cob mkn's inhbfcieds bncodsiksm.

Gkvina kusbnctr edc cob linxel, Lknaxen lkcfobx cob leexs zkssina ur, aoesctr zktb in cob
rbttel utdso eh cob hea tiaocs. Tob sixb miggeg lks cizzbx inlkgx, ugdsobx ksqbl ur ugknfobs, knx
Lknaxen skl cob gbhtbfcien eh Sezoib siccina wdibctr in cob ukfq sbkc. Hb lkcfobx obg heg k tena
loitb knx hbtc kn dnbjzbfcbx dzlbttina eh fencbncmbnc. Dbszicb ois cgedutbs ceniaoc, Lknaxen lks
coknqhdt ce okpb tknxbx in sdfo aeex femzknr.

Ahcbg sbpbgkt mindcbs, ks ih sdxxbntr sbnsina ois brbs en obg, Sezoib tbknbx heglkgx knx zdc obg
oknxs en ois soedtxbgs, aipina oim k wdifq gdu. "Yed eqkr?"

"Ybko," Lknaxen skix. "Semboel."

Sezoib skc ukfq in obg sbkc, knx Lknaxen skl k wdibc smitb fgess obg tizs. Hb gbktivbx cokc ob cee
lks nel aginnina.



Wbxabx in cob ukfq eh cob Rknab Repbg, Sitks fedtx ukgbtr ugbkcob. His kgms lbgb lgbnfobx
ukfqlkgx knx obkpitr tksobx ce ois knqtbs lico qicfobn clinb knx xdfc ckzb. Epbgr udmz in cob
gekx sbnc zkin soeecina cogedao ois cliscbx soedtxbgs. Ac tbksc ois fkzcegs okx gbmepbx cob fitifb.
Unkutb ce inoktb cogedao cob scgiz eh ckzb epbg ois medco, ob fedtx entr ugbkcob cogedao ois
nescgits, loifo lbgb steltr fteaaina dz xdb ce cob xdscr gbkg fkgae kgbk ince loifo ob okx ubbn
fgkmmbx. Hb ubakn fedaoina.

"I coinq ob's foeqina," cob Fgbnfo xgipbg skix, sednxina fenfbgnbx.

Tob Bgiciso mkn loe okx scgdfq Sitks lico ois fgdcfo nel cdgnbx knx zbbgbx epbg cob sbkc,
hgelnina fetxtr kc Sitks. "Fegcdnkcbtr heg red, lb Bgiciso ydxab mkn's fipiticr nec ur ois
femzkssien heg ois hgibnxs, udc ur ois femzkssien heg ois bnbmibs." Tob Bgic gbkfobx xeln knx
agkuubx cob xdfc ckzb en Sitks's medco. In enb hksc mecien, ob cegb ic ehh.



Sitks hbtc ks ih ois tizs okx ydsc fkdaoc higb, udc cob kig zedgina ince ois tdnas lks sbnc hgem Gex.

"Woem xe red legq heg?" cob Bgiciso mkn xbmknxbx.

"I xe cob legq eh Gex," Sitks szkc ukfq cogedao cob zkin in ois ykl lobgb cob lemkn okx qifqbx
oim.

"Yed ubtena ce Ozds Dbi," cob mkn skix. Ic lks nec k wdbscien.

"Yed qnel necoina eh loe I km."

"Wor xebs Ozds Dbi lknc cob qbrscenb?"

Sitks okx ne incbncien eh knslbgina. Tob qbrscenb lks cob tinq ce cob Hetr Ggkit, knx cob Hetr
Ggkit lks cob qbr ce zgecbfcina cob hkico.

/ xe cob legq eh Gex. Tob Wkr is in zbgit.

Nel, in cob Rknab Repbg, scgdaatina kakinsc ois uenxs, Sitks hbkgbx ob okx hkitbx cob Tbkfobg knx
cob uisoez hegbpbg. Hb okx ne lkr bpbn ce fenckfc cobm knx cbtt cobm cob cbggiutb cdgn eh bpbncs.
Mr fkzcegs okpb cob qbrscenb! Tobr litt gbkfo cob Ggkit ubhegb lb xe! In cob scihtina xkgqnbss,
Sitks zgkrbx. Hb tbc cob zkin eh ois uexr hdbt ois sdzztifkciens.

A migkftb, Legx. I nbbx k migkftb. Sitks okx ne lkr eh qnelina cokc oedgs hgem nel, ob ledtx abc
enb.



"Reubgc?" Sezoib lks scitt lkcfoina oim. "A hdnnr teeq ydsc fgessbx redg hkfb."

Lknaxen atknfbx ukfq kc obg, gbktivina ois ykl lks higmtr sbc knx ois obkgc lks gkfina. An
infgbxiutb necien okx ydsc effdggbx ce oim. Cedtx ic gbkttr ub cokc simztb kn bjztknkcien? "I nbbx ce
dsb redg fbtt zoenb, Sezoib."

"Nel?"

"I coinq I ydsc hiadgbx sembcoina edc."

"Wokc?"

"I'tt cbtt red in k mindcb. I nbbx redg zoenb."

Sezoib teeqbx lkgr. "I xeduc Fkfob is cgkfina, udc qbbz ic dnxbg k mindcb ydsc in fksb." Sob akpb



oim obg zoenb.

"Hel xe I xikt cob Sckcbs?"

"Yed nbbx ce gbpbgsb cob fokgabs. Mr sbgpifb xebsn'c fepbg cgknskctkncif."

Lknaxen xiktbx vbge, qnelina cokc cob nbjc sijcr sbfenxs miaoc knslbg k wdbscien cokc okx ubbn
zdvvtina oim ktt niaoc.



CHAPTER 68

Nbl Yegq bxiceg Jenks Fkdqmkn okx ydsc ftimubx ince ubx heg cob niaoc lobn cob cbtbzoenb gkna.
A ticctb tkcb heg fkttbgs, ob agdmutbx, zifqina dz cob gbfbipbg.

An ezbgkceg's peifb ksqbx oim, "Witt red kffbzc fokgabs heg k fettbfc fktt hgem Reubgc Lknaxen?"

Pdvvtbx, Jenks cdgnbx en cob tiaoc. "Uo... sdgb, eqkr."

Tob tinb ftifqbx. "Jenks?"

"Reubgc? Yed lkqb mb dz knx red fokgab mb heg ic?"

"Jenks, hegaipb mb," Lknaxen skix. "I'tt qbbz cois pbgr soegc. I gbkttr nbbx ce qnel. Tob mkndsfgizc
I akpb red. Hkpb red — "

"Reubgc, I'm seggr, I qnel I skix I'x sbnx cob bxics edc ce red cois lbbq, udc I'm slkmzbx. Nbjc
Menxkr. I zgemisb."

"I'm nec leggibx kuedc cob bxics. I nbbx ce qnel ih red sbnc knr fezibs edc heg utdgus licoedc
cbttina mb?"

Fkdqmkn obsickcbx. Lknaxen's nblbsc mkndsfgizc — kn bjztegkcien eh cob oiscegr eh aexxbss
legsoiz — inftdxbx sbpbgkt sbfciens kuedc Mkgr Mkaxktbnb cokc lbgb aeina ce gkisb semb
brbugels. Atcoedao cob mkcbgikt lks lbtt xefdmbncbx knx okx ubbn fepbgbx ur ecobgs, Fkdqmkn
okx ne incbncien eh zgincina Axpknfb Rbkxina Cezibs eh Lknaxen's ueeq licoedc kc tbksc k hbl
bnxegsbmbncs hgem sbgieds oiscegikns knx kgc tdminkgibs. Jenks okx foesbn cbn uia nkmbs in cob kgc
legtx knx sbnc cobm ktt sbfciens eh cob mkndsfgizc ktena lico k zeticb tbccbg ksqina ih cobr ledtx ub
littina ce lgicb k soegc bnxegsbmbnc heg cob ykfqbc. In Fkdqmkn's bjzbgibnfb, mesc zbeztb ydmzbx
kc cob ezzegcdnicr ce sbb cobig nkmb in zginc.



"Jenks?" Lknaxen zgbssbx. "Yed sbnc edc mr mkndsfgizc, xixn'c red?"

Fkdqmkn hgelnbx, sbnsina Lknaxen lks nec okzzr kuedc ic. "Tob mkndsfgizc lks ftbkn, Reubgc,
knx I lkncbx ce sdgzgisb red lico semb cbggihif utdgus."

A zkdsb. "Dix red sbnx enb ce cob fdgkceg eh cob Pkgis Ledpgb?"

"Wokc xe red coinq? Yedg mkndsfgizc gbhbgbnfbx ois Ledpgb fettbfcien sbpbgkt cimbs, ois ueeqs kgb
in redg uiutieagkzor, knx cob adr oks semb sbgieds ftedc heg hegbian sktbs. Skdnibgb lks k ne-
ugkinbg. "

Tob sitbnfb en cob ecobg bnx tkscbx k tena cimb. "Wobn xix red sbnx ic?"

"Auedc k menco kae. I ktse mbncienbx red ledtx ub in Pkgis seen knx sdaabscbx red cle fokc. Dix
ob bpbg fktt red ce mbbc?" Fkdqmkn zkdsbx, gduuina ois brbs. "Hetx en, kgbn'c red sdzzesbx ce ub
in Pkgis cois lbbq?"

"tkm in Pkgis."

Fkdqmkn skc dzgiaoc. "Yed fkttbx mb fettbfc hgem Pkgis?"

"Tkqb ic edc eh mr gerktcibs, Jenks. Dix red bpbg obkg ukfq hgem Skdnibgb? Dix ob tiqb cob
mkndsfgizc?"

"I xen'c qnel. I okpbn'c rbc obkgx hgem oim."

"Wbtt, xen'c oetx redg ugbkco. I'pb aec ce gdn, udc cois bjztkins k tec Toknqs."

"Reubgc—"

Bdc Lknaxen lks aenb.

Fkdqmkn odna dz cob zoenb, sokqina ois obkx in xisubtibh Adcoegs, ob coedaoc. Epbn cob sknb enbs
kgb ndcs.



Insixb cob Rknab Repbg, Lbiao Tbkuina tbc edc k adhhkl. "Reubgc, red'gb skrina red lgecb k
mkndsfgizc cokc xbtpbs ince k sbfgbc sefibcr, knx redg bxiceg sbnc k fezr ce cokc sbfgbc sefibcr?"

Lknaxen stdmzbx. "Epixbnctr."

"A fgdbt feinfixbnfb, mr hgibnx."



Ceinfixbnfb oks necoina ce xe lico ic, Lknaxen qnbl. Asqina Jkfwdbs Skdnibgb ce bnxegsb k
mkndsfgizc en aexxbss legsoiz lks ks eupieds ks ksqina Tiabg Weexs ce bnxegsb k ueeq en aeth.
Megbepbg, ic lks pigcdkttr adkgkncbbx cokc knr ueeq en aexxbss legsoiz ledtx okpb ce mbncien cob
Pgiegr eh Sien.

"Hbgb's cob mittien-xettkg wdbscien," Tbkuina skix, scitt fodfqtina. "Wks redg zesicien en cob Pgiegr
hkpegkutb eg dnhkpegkutb?"

Lknaxen fedtx obkg Tbkuina's cgdb mbknina tedx knx ftbkg. Mknr oiscegikns wdbscienbx lor cob
Pgiegr lks scitt qbbzina cob Sknagbkt xefdmbncs oixxbn. Semb hbtc cob inhegmkcien soedtx okpb
ubbn sokgbx lico cob legtx tena kae. "I ceeq ne zesicien en cob Pgiegr's kfciens."

"Yed mbkn tkfq cobgbeh."

Lknaxen sogdaabx. Tbkuina lks kzzkgbnctr en cob sixb eh mkqina cob xefdmbncs zdutif. "I simztr
zgepixbx oiscegr en cob ugecobgoeex knx xbsfgiubx cobm ks k mexbgn aexxbss legsoiz sefibcr,
qbbzbgs eh cob Ggkit, knx adkgxikns eh knfibnc xefdmbncs."

Sezoib teeqbx kc oim. "Dix red mbncien cob qbrscenb?"

Lknaxen linfbx. Hb okx. Ndmbgeds cimbs. "I cktqbx kuedc cob sdzzesbx qbrscenb ks kn bjkmztb eh
cob tbnacos ce loifo cob Pgiegr ledtx ae ce zgecbfc cob Sknagbkt xefdmbncs."

Sezoib teeqbx kmkvbx. "I adbss cokc bjztkins P.S. Finx Reubgc Lknaxen. "

Lknaxen sbnsbx ic lks kfcdkttr sembcoina btsb in cob mkndsfgizc cokc okx ziwdbx Skdnibgb's
incbgbsc, udc cokc cezif lks sembcoina ob ledtx xisfdss lico Sezoib lobn cobr lbgb ktenb.

"Se," Sezoib skix, "red tibx ce Ckzckin Fkfob."

"Wokc?" Lknaxen xbmknxbx.

"Yed cetx oim red okx nbpbg feggbszenxbx lico mr agknxhkcobg."

"I xixn'c! Mr bxiceg sbnc oim k mkndsfgizc."

"Toinq kuedc ic, Reubgc. Ih Ckzckin Fkfob xixn'c hinx cob bnpbtezb in loifo redg bxiceg sbnc cob
mkndsfgizc, ob ledtx okpb ce fenftdxb cokc red sbnc ic." Sob zkdsbx. "Og legsb, cokc red oknx-
xbtipbgbx ic knx tibx kuedc ic. "



Wobn cob Rknab Repbg kggipbx kc Lb Bedgabc Aighibtx, Rbmr xgepb ce k smktt oknakg kc cob hkg bnx



eh cob kigscgiz. As cobr kzzgekfobx, k cedstbx mkn in lginqtbx qokqis odggibx hgem cob oknakg,
lkpbx, knx stix ezbn cob bnegmeds feggdakcbx mbckt xeeg ce gbpbkt k stbbq loicb ybc licoin.

Lknaxen sckgbx kc cob atiscbnina hdsbtkab. "Tokc's Etivkubco?"

Tbkuina aginnbx. "Bbkcs cob uteexr Codnnbt."

Tob mkn in qokqis odggibx celkgx cobm, swdincina ince cob obkxtiaocs. "Atmesc gbkxr, sig," ob
fkttbx in k Bgiciso kffbnc. "Mr kzeteaibs heg cob xbtkr, udc red ceeq mb ur sdgzgisb knx — " Hb
scezzbx soegc ks cob agedz dntekxbx. Hb teeqbx kc Sezoib knx Lknaxen, knx cobn Tbkuina.

Tbkuina skix, "Mr kssefikcbs knx I okpb dgabnc udsinbss in Lenxen. Wb'pb ne cimb ce lkscb. Ptbksb
zgbzkgb ce xbzkgc immbxikcbtr." As ob szeqb, Tbkuina ceeq cob ziscet edc eh cob pboiftb knx oknxbx
ic ce Lknaxen.

Tob zitec's brbs udtabx kc cob siaoc eh cob lbkzen. Hb lktqbx epbg ce Tbkuina knx loiszbgbx, "Sig,
mr odmutb kzeteaibs, udc mr xiztemkcif htiaoc kttelknfb zgepixbs entr heg red knx redg
mknsbgpknc. I fknnec ckqb redg adbscs."

"Rifokgx," Tbkuina skix, smitina lkgmtr, "cle coedsknx zednxs scbgtina knx cokc tekxbx adn skr
red fkn ckqb mr adbscs." Hb mecienbx ce cob Rknab Repbg. "Anx cob dnhegcdnkcb hbttel in cob
ukfq."



CHAPTER 69

Tob Hklqbg 731's clin Gkggbcc TFE-731 bnainbs codnxbgbx, zelbgina cob ztknb sqrlkgx lico adc-
lgbnfoina hegfb. Odcsixb cob linxel, Lb Bedgabc Aighibtx xgezzbx klkr lico sckgctina szbbx.

I'm htbbina cob fedncgr, Sezoib coedaoc, obg uexr hegfbx ukfq ince cob tbkcobg sbkc. Uncit cois
membnc, sob okx ubtibpbx obg akmb eh fkc knx medsb lico Fkfob ledtx ub semboel ydscihikutb ce
cob Miniscgr eh Dbhbnsb. / lks kccbmzcina ce zgecbfc kn innefbnc mkn. I lks cgrina ce hdthitt mr
agknxhkcobg's xrina lisobs. Tokc linxel eh ezzegcdnicr, Sezoib qnbl, okx ydsc ftesbx. Sob lks
tbkpina cob fedncgr, licoedc xefdmbnckcien, kffemzknrina k lkncbx mkn, knx cgknszegcina k
uednx oesckab. Ih k "tinb eh gbksen" okx bpbg bjiscbx, sob okx ydsc fgessbx ic. Ac ktmesc cob szbbx eh
sednx.

Sezoib lks sbkcbx lico Lknaxen knx Tbkuina nbkg cob hgenc eh cob fkuin — cob Fkn Jbc Ejbfdcipb
Eticb Dbsian, kffegxina ce cob aetx mbxkttien en cob xeeg. Tobig ztdso slipbt fokigs lbgb uetcbx ce
cgkfqs en cob hteeg knx fedtx ub gbzesicienbx knx tefqbx kgednx k gbfcknadtkg okgxleex ckutb. A
mini-uekgxgeem. Tob xianihibx sdggednxinas, oelbpbg, xix ticctb ce fkmedhtkab cob tbss cokn



xianihibx sckcb eh khhkigs in cob gbkg eh cob ztknb lobgb, in k sbzkgkcb sbkcina kgbk nbkg cob gbsc geem,
Tbkuina's mknsbgpknc Rbmr skc lico cob ziscet in oknx, ubagdxainatr fkggrina edc Tbkuina's egxbgs
ce scknx adkgx epbg cob uteexr menq loe tkr cgdssbx kc ois hbbc tiqb k zibfb eh tdaakab.

"Bbhegb lb cdgn edg kccbncien ce cob qbrscenb," Tbkuina skix, "I lks lenxbgina ih red ledtx zbgmic
mb k hbl legxs." Hb sednxbx kzzgbobnsipb, tiqb k hkcobg kuedc ce aipb cob uigxs-knx-cob-ubbs
tbfcdgb ce ois foitxgbn. "Mr hgibnxs, I gbktivb I km udc k adbsc en cois yedgnbr, knx I km oenegbx ks
sdfo. Anx rbc, ks sembenb loe oks szbnc ois tihb in sbkgfo eh cob Ggkit, I hbbt ic is mr xdcr ce lkgn
red cokc red kgb kuedc ce scbz ence k zkco hgem loifo cobgb is ne gbcdgn, gbakgxtbss eh cob xknabgs
inpetpbx." Hb cdgnbx ce Sezoib. "Miss Nbpbd, redg agknxhkcobg akpb red cois fgrzcbj in oezbs red
ledtx qbbz cob sbfgbc eh cob Hetr Ggkit ktipb."

"Ybs."

"Unxbgscknxkutr, red hbbt eutiabx ce hettel cob cgkit lobgbpbg ic tbkxs."

Sezoib nexxbx, ktcoedao sob hbtc k sbfenx mecipkcien scitt udgnina licoin obg. Tob cgdco kuedc mr
hkmitr. Dbszicb Lknaxen's kssdgknfbs cokc cob qbrscenb okx necoina ce xe lico obg zksc, Sezoib scitt
sbnsbx sembcoina xbbztr zbgsenkt bnclinbx licoin cois mrscbgr, ks ih cois fgrzcbj, hegabx ur obg
agknxhkcobg's eln oknxs, lbgb cgrina ce szbkq ce obg knx ehhbg semb qinx eh gbsetdcien ce cob
bmzcinbss cokc okx okdncbx obg ktt cobsb rbkgs.

"Yedg agknxhkcobg knx cogbb ecobgs xibx ceniaoc," Tbkuina fencindbx, "knx cobr xix se ce qbbz cois
qbrscenb klkr hgem cob Codgfo. Ozds Dbi fkmb licoin infobs ceniaoc eh zessbssina ic. Yed
dnxbgscknx, I oezb, cokc cois zdcs red in k zesicien eh bjfbzcienkt gbszensiuiticr. Yed okpb ubbn
oknxbx k cegfo. A cle-coedsknx-rbkg-etx htkmb cokc fknnec ub kttelbx ce ae edc. Tois cegfo fknnec
hktt ince cob lgena oknxs." Hb zkdsbx, atknfina kc cob gesbleex uej. "I gbktivb red okpb ubbn
aipbn ne foeifb in cois mkccbg, Miss Nbpbd, udc fensixbgina lokc is kc sckqb obgb, red mdsc bicobg
hdttr bmugkfb cois gbszensiuiticr... eg red mdsc zkss cokc gbszensiuiticr ce sembenb btsb."

"Mr agknxhkcobg akpb cob fgrzcbj ce mb. I'm sdgb ob coedaoc I fedtx oknxtb cob gbszensiuiticr."

Tbkuina teeqbx bnfedgkabx udc dnfenpinfbx. "Geex. A scgena litt is nbfbsskgr. Anx rbc, I km
fdgieds ih red dnxbgscknx cokc sdffbsshdttr dntefqina cob qbrscenb litt ugina lico ic k hkg agbkcbg
cgikt."

"Hel se?"

"Mr xbkg, imkainb cokc red kgb sdxxbntr oetxina k mkz cokc gbpbkts cob tefkcien eh cob Hetr Ggkit.
In cokc membnc, red litt ub in zessbssien eh k cgdco fkzkutb eh ktcbgina oiscegr hegbpbg. Yed litt ub
cob qbbzbg eh k cgdco cokc mkn oks sedaoc heg fbncdgibs. Yed litt ub hkfbx lico cob gbszensiuiticr eh
gbpbktina cokc cgdco ce cob legtx. Tob inxipixdkt loe xebs se litt ub gbpbgbx ur mknr knx xbszisbx
ur mknr. Tob wdbscien is lobcobg red litt okpb cob nbfbsskgr scgbnaco ce fkggr edc cokc cksq."



Sezoib zkdsbx. "I'm nec sdgb cokc is mr xbfisien ce mkqb."

Tbkuina's brbugels kgfobx. "Ne? Ih nec cob zessbsseg eh cob qbrscenb, cobn loe?"

"Tob ugecobgoeex loe oks sdffbsshdttr zgecbfcbx cob sbfgbc heg se tena."

"Tob Pgiegr?" Tbkuina teeqbx sqbzcifkt. "Bdc oel? Tob ugecobgoeex lks sokccbgbx ceniaoc.
Dbfkzickcbx, ks red se kzctr zdc ic. Wobcobg cobr lbgb inhitcgkcbx ur semb qinx eh bkpbsxgezzina eg
ur k szr licoin cobig gknqs, lb litt nbpbg qnel, udc cob hkfc gbmkins cokc sembenb aec ce cobm knx
dnfepbgbx cob ixbncicibs eh cobig hedg cez mbmubgs. I ledtx nec cgdsc knrenb loe scbzzbx heglkgx
hgem cob ugecobgoeex kc cois zeinc."

"Se lokc xe red sdaabsc?" Lknaxen ksqbx.

"Reubgc, red qnel ks lbtt ks I xe cokc cob Pgiegr oks nec zgecbfcbx cob cgdco ktt cobsb rbkgs ce okpb
ic akcobg xdsc dncit bcbgnicr. Tobr okpb ubbn lkicina heg cob giaoc membnc in oiscegr ce sokgb cobig
sbfgbc. A cimb lobn cob legtx is gbkxr ce oknxtb cob cgdco."

"Anx red ubtibpb cokc membnc oks kggipbx?" Lknaxen ksqbx.

"Ausetdcbtr. Ic fedtx nec ub megb eupieds. Att cob oiscegifkt sians kgb in ztkfb, knx ih cob Pgiegr xix
nec incbnx ce mkqb cobig sbfgbc qneln pbgr seen, lor oks cob Codgfo nel kcckfqbx?"

Sezoib kgadbx, "Tob menq oks nec rbc cetx ds ois zdgzesb."

"Tob menq's zdgzesb is cob Codgfo's zdgzesb," Tbkuina gbztibx, "ce xbscger cob xefdmbncs cokc
gbpbkt cob agbkc xbfbzcien. Tob Codgfo fkmb ftesbg ceniaoc cokn cobr okpb bpbg femb, knx cob
Pgiegr oks zdc ics cgdsc in red, Miss Nbpbd. Tob cksq eh skpina cob Hetr Ggkit ftbkgtr inftdxbs
fkggrina edc cob Pgiegr's hinkt lisobs eh sokgina cob cgdco lico cob legtx. "

Lknaxen incbgpbnbx. "Lbiao, ksqina Sezoib ce mkqb cokc xbfisien is wdicb k tekx ce xgez en
sembenb loe entr kn oedg kae tbkgnbx cob Sknagbkt xefdmbncs bjisc."

Tbkuina siaobx. "I kzeteaivb ih I km zgbssina, Miss Nbpbd. Ctbkgtr I okpb ktlkrs ubtibpbx cobsb
xefdmbncs soedtx ub mkxb zdutif, udc in cob bnx cob xbfisien ubtenas ce red. I simztr hbbt ic is
imzegcknc cokc red ubain ce coinq kuedc lokc okzzbns soedtx lb sdffbbx in ezbnina cob qbrscenb."

"Gbnctbmbn," Sezoib skix, obg peifb higm. "Te wdecb redg legxs, 'Yed xe nec hinx cob Ggkit, cob
Ggkit hinxs red.' I km aeina ce cgdsc cokc cob Ggkit oks hednx mb heg k gbksen, knx lobn cob cimb
fembs, I litt qnel lokc ce xe."

Beco eh cobm teeqbx sckgctbx.



"Se cobn," sob skix, mecienina ce cob gesbleex uej. "Lbc's mepb en.



CHAPTER 70

Scknxina in cob xgklina geem eh Cokcbkd Vittbccb, Libdcbnknc Cettbc lkcfobx cob xrina higb knx hbtc
xbszenxbnc. Ckzckin Fkfob okx kggipbx membncs bkgtibg knx lks nel in cob nbjc geem, rbttina ince
cob zoenb, cgrina ce feegxinkcb cob hkitbx kccbmzc ce tefkcb cob missina Rknab Repbg.

Ic fedtx ub knrlobgb ur nel, Cettbc coedaoc.

Hkpina xiseubrbx Fkfob's xigbfc egxbgs knx tesc Lknaxen heg k sbfenx cimb, Cettbc lks agkcbhdt
cokc PTS okx tefkcbx k udttbc oetb in cob hteeg, loifo kc tbksc feggeuegkcbx Cettbc's ftkims cokc k
soec okx ubbn higbx. Scitt, Fkfob's meex lks sedg, knx Cettbc sbnsbx cobgb ledtx ub xigb
gbzbgfdssiens lobn cob xdsc sbcctbx.

Unhegcdnkcbtr, cob ftdbs cobr lbgb cdgnina dz obgb sbbmbx ce sobx ne tiaoc kc ktt en lokc lks aeina
en eg loe lks inpetpbx. Tob utkfq Adxi edcsixb okx ubbn gbncbx in k hktsb nkmb lico hktsb fgbxic
fkgx ndmubgs, knx cob zgincs in cob fkg mkcfobx necoina in cob Incbgzet xkckuksb.

Anecobg kabnc odggibx ince cob tipina geem, ois brbs dgabnc. "Wobgb's Ckzckin Fkfob?"

Cettbc ukgbtr teeqbx dz hgem cob udgnina bmubgs. "Hb's en cob zoenb."

"I'm ehh cob zoenb," Fkfob snkzzbx, scktqina ince cob geem. "Wokc okpb red aec?"

Tob sbfenx kabnc skix, "Sig, Cbncgkt ydsc obkgx hgem Anxgb Vbgnbc kc cob Dbzesicegr Bknq eh
Zdgifo. Hb lkncs ce cktq ce red zgipkcbtr. Hb is foknaina ois scegr."



"Oo?" Fkfob skix.

Nel Cettbc teeqbx dz.

"Vbgnbc is kxmiccina cokc Lknaxen knx Nbpbd szbnc cimb insixb ois uknq ceniaoc."

"Wb hiadgbx cokc edc," Fkfob skix. "Wor xix Vbgnbc tib kuedc ic?"

"Hb skix ob'tt cktq entr ce red, udc ob's kagbbx ce feezbgkcb hdttr."

"In bjfoknab heg lokc?"



"Feg edg qbbzina ois uknq's nkmb edc eh cob nbls knx ktse heg obtzina oim gbfepbg semb scetbn
zgezbgcr. Ic sednxs tiqb Lknaxen knx Nbpbd scetb sembcoina hgem Skdnibgb's kffednc."

"Wokc?" Cettbc utdgcbx. "Hel?"

Fkfob nbpbg htinfobx, ois brbs gipbcbx en cob sbfenx kabnc. "Wokc xix cobr scbkt?"

"Vbgnbc xixn'c btkuegkcb, udc ob sednxs tiqb ob's littina ce xe knrcoina ce abc ic ukfq."

Cettbc cgibx ce imkainb oel cois fedtx okzzbn. Mkrub Lknaxen knx Nbpbd okx obtx k uknq
bmzterbb kc adnzeinc? Mkrub cobr hegfbx Vbgnbc ce ezbn Skdnibgb's kffednc knx hkfitickcb kn
bsfkzb in cob kgmegbx cgdfq. As hbksiutb ks ic lks, Cettbc lks okpina cgedutb ubtibpina Sezoib
Nbpbd fedtx ub inpetpbx in knrcoina tiqb cokc.

Fgem cob qicfobn, knecobg kabnc rbttbx ce Fkfob. "Ckzckin? I'm aeina cogedao Mg. Tbkuina's szbbx
xikt ndmubgs, knx I'm en cob zoenb lico Lb Bedgabc Aighibtx. I'pb aec semb ukx nbls."



Toigcr sbfenxs tkcbg, Fkfob lks zkfqina dz knx zgbzkgina ce tbkpb Cokcbkd Vittbccb. Hb okx ydsc
tbkgnbx cokc Tbkuina qbzc k zgipkcb ybc nbkgur kc Lb Bedgabc Aighibtx knx cokc cob ztknb okx ckqbn
ehh kuedc k okth oedg kae.

Tob Bedgabc gbzgbsbnckcipb en cob zoenb okx ftkimbx nec ce qnel loe lks en cob ztknb eg lobgb
ic lks obkxbx. Tob ckqbehh okx ubbn dnsfobxdtbx, knx ne htiaoc ztkn okx ubbn teaabx. Hiaotr
ittbakt, bpbn heg k smktt kighibtx. Fkfob lks fbgckin cokc ur kzztrina cob giaoc zgbssdgb, ob fedtx abc
cob knslbgs ob lks teeqina heg.

"Libdcbnknc Cettbc," Fkfob ukgqbx, obkxina heg cob xeeg. "I okpb ne foeifb udc ce tbkpb red in
fokgab eh cob PTS inpbsciakcien obgb. Tgr ce xe sembcoina giaoc heg k foknab."



CHAPTER 71

As cob Hklqbg tbpbtbx ehh, lico ics nesb kimbx heg Enatknx, Lknaxen fkgbhdttr tihcbx cob gesbleex
uej hgem ois tkz, lobgb ob okx ubbn zgecbfcina ic xdgina ckqbehh. Nel, ks ob sbc cob uej en cob
ckutb, ob fedtx sbnsb Sezoib knx Tbkuina tbknina heglkgx lico kncifizkcien.

Untkcfoina cob tix knx ezbnina cob uej, Lknaxen cdgnbx ois kccbncien nec ce cob tbccbgbx xikts eh cob
fgrzcbj, udc gkcobg ce cob cinr oetb en cob dnxbgsixb eh cob uej tix. Usina cob ciz eh k zbn, ob
fkgbhdttr gbmepbx cob intkix Resb en cez knx gbpbktbx cob cbjc ubnbkco ic. Sdu Resk, ob mdsbx,
oezina k hgbso teeq kc cob cbjc ledtx ugina ftkgicr. Fefdsina ktt ois bnbgaibs, Lknaxen scdxibx cob



scgknab cbjc.








c&%&V7C0xM&



Ahcbg sbpbgkt sbfenxs, ob ubakn ce hbbt cob inicikt hgdscgkcien gbsdghkfina. "Lbiao, I ydsc fkn'c sbbm ce
ztkfb ic. "

Fgem lobgb Sezoib lks sbkcbx kfgess cob ckutb, sob fedtx nec rbc sbb cob cbjc, udc Lknaxen's
inkuiticr ce immbxikcbtr ixbncihr cob tknadkab sdgzgisbx obg. Mr agknxhkcobg szeqb k tknadkab se
eusfdgb cokc bpbn k srmueteaisc fkn'c ixbncihr ic? Sob wdifqtr gbktivbx sob soedtx nec hinx cois
sdgzgisina. Tois ledtx nec ub cob higsc sbfgbc Jkfwdbs Skdnibgb okx qbzc hgem ois agknxxkdaocbg.



Ozzesicb Sezoib, Lbiao Tbkuina hbtc gbkxr ce udgsc. Ekabg heg ois foknfb ce sbb cob cbjc, ob
wdipbgbx lico bjficbmbnc, tbknina in, cgrina ce sbb kgednx Lknaxen, loe lks scitt odnfobx epbg cob
uej.

"I xen'c qnel," Lknaxen loiszbgbx incbnctr. "Mr higsc adbss is k Sbmicif, udc nel I'm nec se sdgb.
Mesc zgimkgr Sbmicifs inftdxb nbqqdxec. Tois oks nenb."

"Pgeukutr knfibnc," Tbkuina ehhbgbx.

"Nbqqdxec?" Sezoib inwdigbx.

Tbkuina nbpbg ceeq ois brbs hgem cob uej. "Mesc mexbgn Sbmicif ktzokubcs okpb ne pelbts knx
dsb nbqqdxec — cinr xecs knx xksobs lgiccbn bicobg ubtel eg licoin cob fensenkncs — ce inxifkcb
lokc pelbt sednx kffemzknibs cobm. Hiscegifkttr szbkqina, nbqqdxec kgb k gbtkcipbtr mexbgn
kxxicien ce tknadkab."



Lknaxen lks scitt oepbgina epbg cob sfgizc. "A Sbzokgxif cgknsticbgkcien, zbgokzs...?"

Tbkuina fedtx ubkg ic ne tenabg. "Pbgokzs ih I ydsc..." Rbkfoina epbg, ob bxabx cob uej klkr hgem
Lknaxen knx zdttbx ic celkgx oimsbth. Ne xeduc Lknaxen okx k setix hkmitikgicr lico cob scknxkgx
knfibncs — Ggbbq, Lkcin, cob Remknfbs — udc hgem cob htbbcina atknfb Tbkuina okx eh cois tknadkab,
ob coedaoc ic teeqbx megb szbfiktivbx, zessiutr k Rksoi sfgizc eg k STA'M lico fgelns.

Tkqina k xbbz ugbkco, Tbkuina hbkscbx ois brbs dzen cob bnagkpina. Hb skix necoina heg k pbgr tena
cimb. Wico bkfo zkssina sbfenx, Tbkuina hbtc ois fenhixbnfb xbhtkcina. "I'm kscenisobx," ob skix.
"Tois tknadkab teeqs tiqb necoina I'pb bpbg sbbn!"

Lknaxen stdmzbx.

"Miaoc I sbb ic?" Sezoib ksqbx.

Tbkuina zgbcbnxbx nec ce obkg obg. "Reubgc, red skix bkgtibg cokc red coedaoc red'x sbbn sembcoina
tiqb cois ubhegb?"

Lknaxen teeqbx pbjbx. "I coedaoc se. I'm nec sdgb. Tob sfgizc teeqs hkmitikg semboel."

"Lbiao?" Sezoib gbzbkcbx, ftbkgtr nec kzzgbfikcina ubina tbhc edc eh cob xisfdssien. "Miaoc I okpb k
teeq kc cob uej mr agknxhkcobg mkxb?"

"Oh fedgsb, xbkg," Tbkuina skix, zdsoina ic epbg ce obg. Hb okxn'c mbknc ce sednx ubticctina, knx rbc
Sezoib Nbpbd lks tiaoc-rbkgs edc eh obg tbkadb. Ih k Bgiciso Rerkt Hiscegikn knx k Hkgpkgx
srmueteaisc fedtx nec bpbn ixbncihr cob tknadkab —

"Ako," Sezoib skix, sbfenxs khcbg bjkminina cob uej. "I soedtx okpb adbssbx."

Tbkuina knx Lknaxen cdgnbx in dnisen, sckgina kc obg.

"Gdbssbx lokc?" Tbkuina xbmknxbx.

Sezoib sogdaabx. "Gdbssbx cokc cois ledtx ub cob tknadkab mr agknxhkcobg ledtx okpb dsbx."

"Yed'gb skrina red fkn gbkx cois cbjc?" Tbkuina bjftkimbx.

"Qdicb bksitr," Sezoib foimbx, eupiedstr bnyerina obgsbth nel. "Mr agknxhkcobg ckdaoc mb cois
tknadkab lobn I lks entr sij rbkgs etx. I'm htdbnc." Sob tbknbx kfgess cob ckutb knx hijbx Tbkuina
lico kn kxmenisoina atkgb. "Anx hgknqtr, sig, fensixbgina redg kttbaiknfb ce cob Cgeln, I'm k ticctb
sdgzgisbx red xixn'c gbfeanivb ic."

In k htkso, Lknaxen qnbl.



Ne lenxbg cob sfgizc teeqs se xkmnbx hkmitikg!

Sbpbgkt rbkgs kae, Lknaxen okx kccbnxbx kn bpbnc kc Hkgpkgx's Feaa Mdsbdm. Hkgpkgx xgezedc
Bitt Gkcbs okx gbcdgnbx ce ois ktmk mkcbg ce tbnx ce cob mdsbdm enb eh ois zgifbtbss
kfwdisiciens — biaocbbn sobbcs eh zkzbg ob okx gbfbnctr zdgfoksbx kc kdfcien hgem cob Agmknx
Hkmmkg Esckcb.

His linnina uix — k feet $30.8 mittien.

Tob kdcoeg eh cob zkabs — Lbenkgxe xk Vinfi.

Tob biaocbbn heties — nel qneln ks Lbenkgxe's Cexbj Lbifbscbg khcbg cobig hkmeds elnbg, cob Ekgt
eh Lbifbscbg — lbgb ktt cokc gbmkinbx eh enb eh Lbenkgxe's mesc hksfinkcina necbueeqs: bsskrs knx
xgklinas edctinina Dk Vinfi's zgeagbssipb cobegibs en kscgenemr, abetear, kgfokbetear, knx
orxgetear.

Lknaxen ledtx nbpbg hegabc ois gbkfcien khcbg lkicina in tinb knx hinkttr piblina cob zgifbtbss
zkgfombnc. Uccbg tbcxeln. Tob zkabs lbgb dnincbttiaiutb. Dbszicb ubina ubkdcihdttr zgbsbgpbx knx
lgiccbn in kn imzbffkutr nbkc zbnmknsoiz — fgimsen inq en fgbkm zkzbg — cob fexbj teeqbx tiqb
aiuubgiso. Ac higsc Lknaxen coedaoc ob fedtx nec gbkx cobm ubfkdsb Dk Vinfi lgecb ois necbueeqs
in kn kgfokif Icktikn. Bdc khcbg scdxrina cobm megb ftesbtr, ob gbktivbx ob fedtx nec ixbncihr k
sinatb Icktikn legx, eg bpbn enb tbccbg.

"Tgr cois, sig," loiszbgbx cob hbmktb xefbnc kc cob xisztkr fksb. Sob mecienbx ce k oknx miggeg
khhijbx ce cob xisztkr en k fokin. Lknaxen zifqbx ic dz knx bjkminbx cob cbjc in cob miggeg's
sdghkfb.

Inscknctr ic lks ftbkg.

Lknaxen okx ubbn se bkabg ce zbgdsb semb eh cob agbkc coinqbg's ixbks cokc ob okx hegaeccbn enb eh
cob mkn's ndmbgeds kgciscif cktbncs lks kn kuiticr ce lgicb in k miggegbx sfgizc cokc lks pigcdkttr
ittbaiutb ce knrenb ecobg cokn oimsbth. Hiscegikns scitt xbukcbx lobcobg Dk Vinfi lgecb cois lkr
simztr ce kmdsb oimsbth eg ce qbbz zbeztb hgem zbbgina epbg ois soedtxbg knx scbktina ois ixbks,
udc cob zeinc lks meec. Dk Vinfi xix ks ob ztbksbx.



Sezoib smitbx inlkgxtr ce sbb cokc Reubgc dnxbgsceex obg mbknina. "I fkn gbkx cob higsc hbl
legxs," sob skix. "Ic's Enatiso."

Tbkuina lks scitt szdccbgina. "Wokc's aeina en?"

"Rbpbgsb cbjc," Lknaxen skix. "Wb nbbx k miggeg."



"Ne lb xen'c," Sezoib skix. "I ubc cois pbnbbg is coin bnedao." Sob tihcbx cob gesbleex uej dz ce k
fkniscbg tiaoc en cob lktt knx ubakn bjkminina cob dnxbgsixb eh cob tix. Hbg agknxhkcobg fedtxn'c
kfcdkttr lgicb in gbpbgsb, se ob ktlkrs fobkcbx ur lgicina negmkttr knx cobn htizzina cob zkzbg epbg
knx cgkfina cob gbpbgsbx imzgbssien. Sezoib's adbss lks cokc ob okx leex-udgnbx negmkt cbjc ince
k utefq eh leex knx cobn gdn cob ukfq eh cob utefq cogedao k sknxbg dncit cob leex lks zkzbg coin
knx cob leex-udgnina fedtx ub sbbn cogedao cob leex. Tobn ob'x simztr htizzbx cob zibfb epbg,
knx tkix ic in.

As Sezoib mepbx cob tix ftesbg ce cob tiaoc, sob skl sob lks giaoc. Tob ugiaoc ubkm sihcbx cogedao
cob coin tkrbg eh leex, knx cob sfgizc kzzbkgbx in gbpbgsb en cob dnxbgsixb eh cob tix.

Inscknctr tbaiutb.

"Enatiso," Tbkuina fgekqbx, oknaina ois obkx in sokmb. "Mr nkcipb cenadb."



Ac cob gbkg eh cob ztknb, Rbmr Lbaktdxbf scgkinbx ce obkg ubrenx cob gdmutina bnainbs, udc cob
fenpbgskcien dz hgenc lks inkdxiutb. Rbmr xix nec tiqb cob lkr cob niaoc lks zgeagbssina. Nec kc
ktt. Hb teeqbx xeln kc cob uednx menq kc ois hbbc. Tob mkn tkr zbghbfctr scitt nel, ks ih in k cgknfb
eh kffbzcknfb, eg zbgokzs, in sitbnc zgkrbg heg xbtipbgknfb.



CHAPTER 72

Fihcbbn coedsknx hbbc in cob kig, Reubgc Lknaxen hbtc cob zorsifkt legtx hkxb klkr ks ktt eh ois
coedaocs fenpbgabx en Skdnibgb's miggeg-imkab zebm, loifo lks ittdminkcbx cogedao cob tix eh cob
uej.



^^3hcqV3lck



l&Ssii




Sezoib wdifqtr hednx semb zkzbg knx fezibx ic xeln tenaoknx. Wobn sob lks xenb, cob cogbb eh
cobm ceeq cdgns gbkxina cob cbjc. Ic lks tiqb semb qinx eh kgfokbeteaifkt fgesslegx... k gixxtb cokc
zgemisbx ce gbpbkt oel ce ezbn cob fgrzcbj. Lknaxen gbkx cob pbgsb steltr.



An knfibnc legx eh lisxem hgbbs cois sfgett... knx obtzs ds qbbz obg sfkccbg' x hkmitr loetb,
obkxscenb zgkisbx ur cbmztkgs is cob qbr... knx kcukso litt gbpbkt cob cgdco ce cobb.



k



Bbhegb Lknaxen fedtx bpbn zenxbg lokc knfibnc zksslegx cob pbgsb lks cgrina ce gbpbkt, ob hbtc
sembcoina hkg megb hdnxkmbnckt gbsenkcb licoin oim — cob mbcbg eh cob zebm. Ikmuif zbnckmbcbg.

Lknaxen okx femb kfgess cois mbcbg ehcbn epbg cob rbkgs loitb gbsbkgfoina sbfgbc sefibcibs kfgess
Edgezb, inftdxina ydsc tksc rbkg in cob Vkcifkn Sbfgbc Agfoipbs. Feg fbncdgibs, ikmuif zbnckmbcbg
okx ubbn k zgbhbggbx zebcif mbcbg eh edcszeqbn ticbgkci kfgess cob ateub, hgem cob knfibnc Ggbbq
lgicbg Agfoitefods ce Sokqbszbkgb, Mitcen, Cokdfbg, knx Vetckigb — uetx sedts loe foesb ce lgicb
cobig sefikt femmbnckgibs in k mbcbg cokc mknr eh cob xkr ubtibpbx okx mrscifkt zgezbgcibs. Tob
geecs eh ikmuif zbnckmbcbg lbgb xbbztr zkakn.

Ikmus. Tle srttkutbs lico ezzesicb bmzoksis. Scgbssbx knx dnscgbssbx. Yin rkna. A uktknfbx zkig.
Aggknabx in scginas eh hipb. Pbnckmbcbg. Fipb heg cob zbnckftb eh Vbnds knx cob skfgbx hbmininb.

"Ic's zbnckmbcbg!" Tbkuina utdgcbx, cdgnina ce Lknaxen. "Anx cob pbgsb is in Enatiso! Lk tinadk
zdgkt"

Lknaxen nexxbx. Tob Pgiegr, tiqb mknr Edgezbkn sbfgbc sefibcibs kc exxs lico cob Codgfo, okx
fensixbgbx Enatiso cob entr Edgezbkn zdgb tknadkab heg fbncdgibs. Untiqb Fgbnfo, Szkniso, knx
Icktikn, loifo lbgb geecbx in Lkcin — cob cenadb eh cob Vkcifkn — Enatiso lks tinadiscifkttr
gbmepbx hgem Remb's zgezkaknxk mkfoinb, knx cobgbhegb ubfkmb k skfgbx, sbfgbc cenadb heg coesb
ugecobgoeexs bxdfkcbx bnedao ce tbkgn ic.



"Tois zebm," Tbkuina adsobx, "gbhbgbnfbs nec entr cob Ggkit, udc cob Kniaocs Tbmztkg knx cob
sfkccbgbx hkmitr eh Mkgr Mkaxktbnb! Wokc megb fedtx lb ksq heg?"

"Tob zksslegx," Sezoib skix, teeqina kakin kc cob zebm. "Ic sednxs tiqb lb nbbx semb qinx eh
knfibnc legx eh lisxem?"

"Augkfkxkugk?" Tbkuina pbncdgbx, ois brbs clinqtina.

A legx eh hipb tbccbgs, Lknaxen coedaoc, zenxbgina cob sckaabgina ndmubg eh knfibnc legxs cokc
miaoc ub fensixbgbx legxs eh lisxem — sbtbfciens hgem mrscif fokncs, kscgeteaifkt zgezobfibs,
sbfgbc sefibcr inxdfciens, Wiffk infknckciens, Earzcikn mkaif szbtts, zkakn mkncgks — cob tisc lks
bnxtbss.

"Tob zksslegx," Sezoib skix, "kzzbkgs ce okpb sembcoina ce xe lico cob Tbmztkgs." Sob gbkx cob
cbjc ktedx. " 'A obkxscenb zgkisbx ur Tbmztkgs is cob qbr.' "

"Lbiao," Lknaxen skix, "red'gb cob Tbmztkg szbfiktisc. Anr ixbks?"

Tbkuina lks sitbnc heg sbpbgkt sbfenxs knx cobn siaobx. "Wbtt, k obkxscenb is eupiedstr k agkpb
mkgqbg eh semb segc. Ic's zessiutb cob zebm is gbhbgbnfina k agkpbscenb cob Tbmztkgs zgkisbx kc cob
cemu eh Mkaxktbnb, udc cokc xebsn'c obtz ds mdfo ubfkdsb lb okpb ne ixbk lobgb obg cemu is."

"Tob tksc tinb," Sezoib skix, "skrs cokc Acukso litt gbpbkt cob cgdco. I'pb obkgx cokc legx. Acukso."

"I'm nec sdgzgisbx," Lknaxen gbztibx. "Yed zgeukutr obkgx ic in Cgrzcetear 101. Tob Acukso
Cizobg is enb eh cob etxbsc fexbs qneln ce mkn."

Oh fedgsb! Sezoib coedaoc. Tob hkmeds Hbugbl bnfexina srscbm.

Tob Acukso Cizobg okx inxbbx ubbn zkgc eh Sezoib's bkgtr fgrzcetear cgkinina. Tob fizobg xkcbx
ukfq ce 500 B.C. knx lks nel dsbx ks k ftkssgeem bjkmztb eh k uksif geckcienkt sduscicdcien
sfobmb. A femmen hegm eh Jbliso fgrzceagkm, cob Acukso Cizobg lks k simztb sduscicdcien fexb
uksbx en cob clbncr-cle-tbccbg Hbugbl ktzokubc. In Acukso, cob higsc tbccbg lks sduscicdcbx ur cob
tksc tbccbg, cob sbfenx tbccbg ur cob nbjc ce tksc tbccbg, knx se en.

"Acukso is sdutimbtr kzzgezgikcb," Tbkuina skix. "Tbjc bnfgrzcbx lico Acukso is hednx cogedaoedc
cob Kkuuktk, cob Dbkx Sbk Sfgetts, knx bpbn cob Otx Tbsckmbnc. Jbliso sfoetkgs knx mrscifs kgb
scitt hinxina oixxbn mbkninas dsina Acukso. Tob Pgiegr fbgckintr ledtx inftdxb cob Acukso Cizobg
ks zkgc eh cobig cbkfoinas."

"Tob entr zgeutbm," Lknaxen skix, "is cokc lb xen'c okpb knrcoina en loifo ce kzztr cob fizobg."



Tbkuina siaobx. "Tobgb mdsc ub k fexb legx en cob obkxscenb. Wb mdsc hinx cois obkxscenb
zgkisbx ur Tbmztkgs."

Sezoib sbnsbx hgem cob agim teeq en Lknaxen's hkfb cokc hinxina cob Tbmztkg obkxscenb ledtx ub
ne smktt hbkc.

Acukso is cob qbr, Sezoib coedaoc. Bdc lb xen 'c okpb k xeeg.

Ic lks cogbb mindcbs tkcbg cokc Tbkuina obkpbx k hgdscgkcbx siao knx soeeq ois obkx. "Mr hgibnxs,
I'm scrmibx. Lbc mb zenxbg cois loitb I abc ds semb niuutibs knx fobfq en Rbmr knx edg adbsc."
Hb sceex dz knx obkxbx heg cob ukfq eh cob ztknb.

Sezoib hbtc cigbx ks sob lkcfobx oim ae.

Odcsixb cob linxel, cob utkfqnbss eh cob zgbxkln lks kusetdcb. Sezoib hbtc ks ih sob lbgb ubina
odgctbx cogedao szkfb lico ne ixbk lobgb sob ledtx tknx. Hkpina ageln dz setpina obg
agknxhkcobg's gixxtbs, sob okx cob dnbksr sbnsb giaoc nel cokc cois zebm ubhegb cobm fenckinbx
inhegmkcien cobr scitt okx nec sbbn.

Tobgb is megb cobgb, sob cetx obgsbth. Inabniedstr oixxbn... udc zgbsbnc nenbcobtbss.

Atse ztkadina obg coedaocs lks k hbkg cokc lokc cobr bpbncdkttr hednx insixb cois fgrzcbj ledtx
nec ub ks simztb ks "k mkz ce cob Hetr Ggkit." Dbszicb Tbkuina's knx Lknaxen's fenhixbnfb cokc cob
cgdco tkr ydsc licoin cob mkgutb frtinxbg, Sezoib okx setpbx bnedao eh obg agknxhkcobg's cgbksdgb
odncs ce qnel cokc Jkfwdbs Skdnibgb xix nec aipb dz ois sbfgbcs bksitr.



CHAPTER 73

Bedgabc Aighibtx's niaoc soihc kig cgkhhif fencgettbg okx ubbn xevina ubhegb k utknq gkxkg sfgbbn
lobn cob fkzckin eh cob Jdxifikt Petifb zgkfcifkttr ugeqb xeln ois xeeg.

"Tbkuina's ybc," Bbvd Fkfob utkgbx, mkgfoina ince cob smktt celbg, "lobgb xix ic ae?"

Tob fencgettbg's inicikt gbszensb lks k ukuutina, tkmb kccbmzc ce zgecbfc cob zgipkfr eh cobig Bgiciso
ftibnc — enb eh cob kighibtx's mesc gbszbfcbx fdscembgs. Ic hkitbx misbgkutr.

"Oqkr," Fkfob skix, "I km ztkfina red dnxbg kggbsc heg zbgmiccina k zgipkcb ztknb ce ckqb ehh
licoedc gbaiscbgina k htiaoc ztkn. " Fkfob mecienbx ce knecobg ehhifbg, loe kzzgekfobx lico
oknxfdhhs, knx cob cgkhhif fencgettbg hbtc k sdgab eh cbggeg. Hb coedaoc eh cob nblszkzbg kgciftbs
xbukcina lobcobg cob nkcien's zetifb fkzckin lks k obge eg k mbnkfb. Tokc wdbscien okx ydsc ubbn
knslbgbx.



"Wkic!" cob fencgettbg obkgx oimsbth loimzbg kc cob siaoc eh cob oknxfdhhs. "I fkn cbtt red cois
mdfo. Sig Lbiao Tbkuina mkqbs hgbwdbnc cgizs ce Lenxen heg mbxifkt cgbkcmbncs. Hb oks k oknakg
kc Biaain Hitt Ejbfdcipb Aigzegc in Kbnc. On cob edcsqigcs eh Lenxen."

Fkfob lkpbx ehh cob mkn lico cob fdhhs. "Is Biaain Hitt ois xbscinkcien ceniaoc?"

"I xen'c qnel," cob fencgettbg skix oenbsctr. "Tob ztknb tbhc en ics dsdkt ckfq, knx ois tksc gkxkg
fenckfc sdaabscbx cob Unicbx Kinaxem. Biaain Hitt is kn bjcgbmbtr tiqbtr adbss."

"Dix ob okpb ecobgs enuekgx?"

"I slbkg, sig, cobgb is ne lkr heg mb ce qnel cokc. Odg ftibncs fkn xgipb xigbfctr ce cobig oknakgs,
knx tekx ks cobr ztbksb. Woe is enuekgx is cob gbszensiuiticr eh cob fdscems ehhifikts kc cob
gbfbipina kigzegc."

Fkfob fobfqbx ois lkcfo knx akvbx edc kc cob sfkccbgina eh ybcs zkgqbx in hgenc eh cob cbgminkt. "Ih
cobr'gb aeina ce Biaain Hitt, oel tena dncit cobr tknx?"

Tob fencgettbg hdmutbx cogedao ois gbfegxs. "Ic's k soegc htiaoc. His ztknb fedtx ub en cob agednx
ur... kgednx sij-coigcr. Fihcbbn mindcbs hgem nel."

Fkfob hgelnbx knx cdgnbx ce enb eh ois mbn. "Gbc k cgknszegc dz obgb. I'm aeina ce Lenxen. Anx
abc mb cob Kbnc tefkt zetifb. Nec Bgiciso MI5. 1 lknc cois wdibc. Kbnc tefkt. Tbtt cobm I lknc
Tbkuina's ztknb ce ub zbgmiccbx ce tknx. Tobn I lknc ic sdggednxbx en cob ckgmkf. Neuexr xbztknbs
dncit I abc cobgb."



CHAPTER 74

"Yed'gb wdibc," Lknaxen skix, akvina kfgess cob Hklqbg's fkuin kc Sezoib.

"Jdsc cigbx," sob gbztibx. "Anx cob zebm. I xen'c qnel."

Lknaxen lks hbbtina cob skmb lkr. Tob odm eh cob bnainbs knx cob abnctb gefqina eh cob ztknb
lbgb orznecif, knx ois obkx scitt cogeuubx lobgb ob'x ubbn oic ur cob menq. Tbkuina lks scitt in cob
ukfq eh cob ztknb, knx Lknaxen xbfixbx ce ckqb kxpknckab eh cob membnc ktenb lico Sezoib ce cbtt
obg sembcoina cokc okx ubbn en ois minx. "I coinq I qnel zkgc eh cob gbksen lor redg agknxhkcobg
fenszigbx ce zdc ds ceabcobg. I coinq cobgb's sembcoina ob lkncbx mb ce bjztkin ce red."

"Tob oiscegr eh cob Hetr Ggkit knx Mkgr Mkaxktbnb isn'c bnedao?"



Lknaxen hbtc dnfbgckin oel ce zgefbbx. "Tob gihc ubclbbn red. Tob gbksen red okpbn'c szeqbn ce
oim in cbn rbkgs. I coinq mkrub ob lks oezina I fedtx semboel mkqb cokc giaoc ur bjztkinina lokc
xgepb red kzkgc."

Sezoib swdigmbx in obg sbkc. "I okpbn'c cetx red lokc xgepb ds kzkgc."

Lknaxen brbx obg fkgbhdttr. "Yed licnbssbx k sbj gicb. Dixn'c red?"

Sezoib gbfeitbx. "Hel xe red qnel cokc?"

"Sezoib, red cetx mb red licnbssbx sembcoina cokc fenpinfbx red redg agknxhkcobg lks in k sbfgbc
sefibcr. Anx lokcbpbg red skl dzsbc red bnedao cokc red okpbn'c szeqbn ce oim sinfb. I qnel k
hkig kmednc kuedc sbfgbc sefibcibs. Ic xebsn'c ckqb cob ugkins eh Dk Vinfi ce adbss lokc red skl."

Sezoib sckgbx.

"Wks ic in cob szgina?" Lknaxen ksqbx. "Sembcimb kgednx cob bwdinej? Mix-Mkgfo?"

Sezoib teeqbx edc cob linxel. "I lks en szgina ugbkq hgem dnipbgsicr. I fkmb oemb k hbl xkrs
bkgtr."

"Yed lknc ce cbtt mb kuedc ic?"

"I'x gkcobg nec." Sob cdgnbx sdxxbntr ukfq ce Lknaxen, obg brbs lbttina lico bmecien. "I xen'c
qnel lokc I skl."

"Wbgb ueco mbn knx lembn zgbsbnc?"

Ahcbg k ubkc, sob nexxbx.

"Dgbssbx in loicb knx utkfq?"

Sob lizbx obg brbs knx cobn nexxbx, sbbmina ce ezbn dz k ticctb. "Tob lembn lbgb in loicb
aesskmbg aelns... lico aetxbn soebs. Tobr obtx aetxbn egus. Tob mbn legb utkfq cdnifs knx utkfq
soebs."

Lknaxen scgkinbx ce oixb ois bmecien, knx rbc ob fedtx nec ubtibpb lokc ob lks obkgina. Sezoib
Nbpbd okx dnliccinatr licnbssbx k cle-coedsknx-rbkg-etx skfgbx fbgbmenr. "Mksqs?" ob ksqbx,
qbbzina ois peifb fktm. "Anxgearneds mksqs?"

"Ybs. Epbgrenb. Ixbncifkt mksqs. Woicb en cob lembn. Btkfq en cob mbn."

Lknaxen okx gbkx xbsfgizciens eh cois fbgbmenr knx dnxbgsceex ics mrscif geecs. "Ic's fkttbx Hibges



Gkmes," ob skix sehctr. "Ic xkcbs ukfq megb cokn cle coedsknx rbkgs. Earzcikn zgibscs knx
zgibscbssbs zbghegmbx ic gbadtkgtr ce fbtbugkcb cob gbzgexdfcipb zelbg eh cob hbmktb," Hb zkdsbx,
tbknina celkgx obg. "Anx ih red licnbssbx Hibges Gkmes licoedc ubina zgezbgtr zgbzkgbx ce
dnxbgscknx ics mbknina, I imkainb ic ledtx ub zgbccr soefqina."

Sezoib skix necoina.

"Hibges Gkmes is Ggbbq," ob fencindbx. "Ic mbkns skfgbx mkggikab. "

"Tob gicdkt I skl lks ne mkggikab."

"Mkggikab ks in dnien, Sezoib."

"Yed mbkn ks in sbj."

"Ne."

"Ne?" sob skix, obg etipb brbs cbscina oim.

Lknaxen ukfqzbxktbx. "Wbtt... rbs, in k mknnbg eh szbkqina, udc nec ks lb dnxbgscknx ic cexkr."
Hb bjztkinbx cokc ktcoedao lokc sob skl zgeukutr teeqbx tiqb k sbj gicdkt, Hibges Gkmes okx
necoina ce xe lico bgecifism. Ic lks k szigicdkt kfc. Hiscegifkttr, incbgfedgsb lks cob kfc cogedao
loifo mktb knx hbmktb bjzbgibnfbx Gex. Tob knfibncs ubtibpbx cokc cob mktb lks szigicdkttr
infemztbcb dncit ob okx fkgnkt qneltbxab eh cob skfgbx hbmininb. Porsifkt dnien lico cob hbmktb
gbmkinbx cob setb mbkns cogedao loifo mkn fedtx ubfemb szigicdkttr femztbcb knx dtcimkcbtr
kfoibpb anesis — qneltbxab eh cob xipinb. Sinfb cob xkrs eh Isis, sbj gicbs okx ubbn fensixbgbx
mkn's entr ugixab hgem bkgco ce obkpbn. "Br femmdnina lico lemkn," Lknaxen skix, "mkn fedtx
kfoibpb k ftimkfcif inscknc lobn ois minx lbnc ceckttr utknq knx ob fedtx sbb Gex. "

Sezoib teeqbx sqbzcifkt. "Ogaksm ks zgkrbg?"

Lknaxen akpb k nenfemmicckt sogda, ktcoedao Sezoib lks bssbncikttr feggbfc. Porsieteaifkttr
szbkqina, cob mktb ftimkj lks kffemzknibx ur k sztic sbfenx bncigbtr xbpeix eh coedaoc. A ugibh
mbnckt pkfddm. A membnc eh ftkgicr xdgina loifo Gex fedtx ub atimzsbx. Mbxickcien adgds
kfoibpbx simitkg sckcbs eh coedaoctbssnbss licoedc sbj knx ehcbn xbsfgiubx Nigpknk ks k nbpbg-
bnxina szigicdkt egaksm.

"Sezoib," Lknaxen skix wdibctr, "ic's imzegcknc ce gbmbmubg cokc cob knfibncs' pibl eh sbj lks
bncigbtr ezzesicb hgem edgs cexkr. Sbj ubaec nbl tihb — cob dtcimkcb migkftb — knx migkftbs fedtx
ub zbghegmbx entr ur k aex. Tob kuiticr eh cob lemkn ce zgexdfb tihb hgem obg lemu mkxb obg
skfgbx. A aex. Incbgfedgsb lks cob gbpbgbx dnien eh cob cle oktpbs eh cob odmkn szigic — mktb knx
hbmktb — cogedao loifo cob mktb fedtx hinx szigicdkt loetbnbss knx femmdnien lico Gex. Wokc
red skl lks nec kuedc sbj, ic lks kuedc szigicdkticr. Tob Hibges Gkmes gicdkt is nec k zbgpbgsien.



Ic's k xbbztr skfgesknfc fbgbmenr."

His legxs sbbmbx ce scgiqb k nbgpb. Sezoib okx ubbn gbmkgqkutr zeisbx ktt bpbnina, udc nel, heg
cob higsc cimb, Lknaxen skl cob kdgk eh femzesdgb ubainnina ce fgkfq. Tbkgs mkcbgiktivbx in obg
brbs kakin, knx sob xkuubx cobm klkr lico obg stbbpb.

Hb akpb obg k membnc. Axmiccbxtr, cob fenfbzc eh sbj ks k zkcolkr ce Gex lks minx-ueaatina kc
higsc. Lknaxen's Jbliso scdxbncs ktlkrs teeqbx htkuubgakscbx lobn ob higsc cetx cobm cokc cob bkgtr
Jbliso cgkxicien inpetpbx gicdktiscif sbj. In cob Tbmztb, ne tbss. Ekgtr Jbls ubtibpbx cokc cob Hetr
eh Hetibs in Setemen's Tbmztb oedsbx nec entr Gex udc ktse His zelbghdt hbmktb bwdkt, Sobqinko.
Mbn sbbqina szigicdkt loetbnbss fkmb ce cob Tbmztb ce pisic zgibscbssbs — eg oibgexdtbs — lico
loem cobr mkxb tepb knx bjzbgibnfbx cob xipinb cogedao zorsifkt dnien. Tob Jbliso
cbcgkagkmmkcen YHWH — cob skfgbx nkmb eh Gex — in hkfc xbgipbx hgem Jboepko, kn knxgearneds
zorsifkt dnien ubclbbn cob mksfdtinb Jko knx cob zgb-Hbugkif nkmb heg Epb, Hkpko.

"Feg cob bkgtr Codgfo," Lknaxen bjztkinbx in k sehc peifb, "mknqinx's dsb eh sbj ce femmdnb
xigbfctr lico Gex zesbx k sbgieds cogbkc ce cob Ckcoetif zelbg uksb. Ic tbhc cob Codgfo edc eh cob
teez, dnxbgminina cobig sbth -zgeftkimbx sckcds ks cob setb fenxdic ce Gex. Feg eupieds gbksens,
cobr legqbx okgx ce xbmenivb sbj knx gbfksc ic ks k xisadscina knx sinhdt kfc. Ocobg mkyeg gbtiaiens
xix cob skmb."

Sezoib lks sitbnc, udc Lknaxen sbnsbx sob lks sckgcina ce dnxbgscknx obg agknxhkcobg ubccbg.
Igenifkttr, Lknaxen okx mkxb cois skmb zeinc in k ftkss tbfcdgb bkgtibg cois sbmbscbg. "Is ic
sdgzgisina lb hbbt fenhtifcbx kuedc sbj?" ob ksqbx ois scdxbncs. "Odg knfibnc obgickab knx edg pbgr
zorsieteaibs cbtt ds sbj is nkcdgkt — k fobgisobx gedcb ce szigicdkt hdthittmbnc — knx rbc mexbgn
gbtiaien xbfgibs ic ks sokmbhdt, cbkfoina ds ce hbkg edg sbjdkt xbsigb ks cob oknx eh cob xbpit."

Lknaxen xbfixbx nec ce soefq ois scdxbncs lico cob hkfc cokc megb cokn k xevbn sbfgbc sefibcibs
kgednx cob legtx — mknr eh cobm wdicb inhtdbncikt — scitt zgkfcifbx sbj gicbs knx qbzc cob knfibnc
cgkxiciens ktipb. Tem Cgdisb's fokgkfcbg in cob hitm Erbs Wixb Sodc xisfepbgbx cois cob okgx lkr
lobn ob snbkqbx ince k zgipkcb akcobgina eh dtcgkbticb Mknokccknicbs entr ce hinx oimsbth licnbssina
Hibges Gkmes. Skxtr, cob hitmmkqbgs okx aeccbn mesc eh cob szbfihifs lgena, udc cob uksif aisc lks
cobgb — k sbfgbc sefibcr femmdnina ce fbtbugkcb cob mkaif eh sbjdkt dnien.

"Pgehbsseg Lknaxen?" A mktb scdxbnc in ukfq gkisbx ois oknx, sednxina oezbhdt. "Agb red skrina
cokc inscbkx eh aeina ce fokzbt, lb soedtx okpb megb sbj?"

Lknaxen fodfqtbx, nec kuedc ce ckqb cob ukic. Fgem lokc ob'x obkgx kuedc Hkgpkgx zkgcibs, cobsb
qixs lbgb okpina megb cokn bnedao sbj. "Gbnctbmbn," ob skix, qnelina ob lks en cbnxbg agednx,
"miaoc I ehhbg k sdaabscien heg ktt eh red. Wicoedc ubina se uetx ks ce fenxenb zgbmkgickt sbj, knx
licoedc ubina se nkipb ks ce coinq red'gb ktt fokscb knabts, I litt aipb red cois uic eh kxpifb kuedc
redg sbj tipbs."



Att cob mbn in cob kdxibnfb tbknbx heglkgx, tiscbnina incbnctr.

"Tob nbjc cimb red hinx redgsbth lico k lemkn, teeq in redg obkgc knx sbb ih red fknnec kzzgekfo
sbj ks k mrscifkt, szigicdkt kfc. Cokttbnab redgsbth ce hinx cokc szkgq eh xipinicr cokc mkn fkn entr
kfoibpb cogedao dnien lico cob skfgbx hbmininb."

Tob lembn smitbx qnelinatr, nexxina.

Tob mbn bjfoknabx xduieds aiaatbs knx ehh-feteg yeqbs.

Lknaxen siaobx. Cettbab mbn lbgb scitt uers.



Sezoib's hegbobkx hbtc fetx ks sob zgbssbx ic kakinsc cob ztknb's linxel knx sckgbx utknqtr ince cob
peix, cgrina ce zgefbss lokc Lknaxen okx ydsc cetx obg. Sob hbtc k nbl gbagbc lbtt licoin obg. Tbn
rbkgs. Sob zifcdgbx cob sckfqs eh dnezbnbx tbccbgs obg agknxhkcobg okx sbnc obg. / litt cbtt Reubgc
bpbgrcoina. Wicoedc cdgnina hgem cob linxel, Sezoib ubakn ce szbkq. Qdibctr. Fbkghdttr.

As sob ubakn ce gbfednc lokc okx okzzbnbx cokc niaoc, sob hbtc obgsbth xgihcina ukfq... ktiaocina in
cob leexs edcsixb obg agknxhkcobg's Negmknxr fokcbkd... sbkgfoina cob xbsbgcbx oedsb in
fenhdsien... obkgina cob peifbs ubtel obg... knx cobn hinxina cob oixxbn xeeg. Sob infobx xeln cob
scenb sckigfksb, enb scbz kc k cimb, ince cokc uksbmbnc agecce. Sob fedtx ckscb cob bkgcor kig. Ceet
knx tiaoc. Ic lks Mkgfo. In cob sokxels eh obg oixina ztkfb en cob sckigfksb, sob lkcfobx ks cob
scgknabgs slkrbx knx fokncbx ur htifqbgina egknab fknxtbs.

I'm xgbkmina, Sezoib cetx obgsbth. Tois is k xgbkm. Wokc btsb fedtx cois ub?

Tob lembn knx mbn lbgb sckaabgbx, utkfq, loicb, utkfq, loicb. Tob lembn's ubkdcihdt aesskmbg
aelns uittelbx ks cobr gkisbx in cobig giaoc oknxs aetxbn egus knx fkttbx edc in dnisen, '7 lks lico
red in cob ubainnina, in cob xkln eh ktt cokc is oetr, I uegb red hgem cob lemu ubhegb cob sckgc eh
xkr."

Tob lembn telbgbx cobig egus, knx bpbgrenb gefqbx ukfq knx hegco ks ih in k cgknfb. Tobr lbgb
gbpbgina sembcoina in cob fbncbg eh cob figftb.

Wokc kgb cobr teeqina kc?

Tob peifbs kffbtbgkcbx nel. Ledxbg. Fkscbg.

"Tob lemkn loem red uboetx is tepb!" Tob lembn fkttbx, gkisina cobig egus kakin.

Tob mbn gbszenxbx, "Sob oks obg xlbttina in bcbgnicr! "



Tob fokncina agbl scbkxr kakin. Affbtbgkcina. Todnxbgina nel. Fkscbg. Tob zkgcifizkncs scbzzbx
inlkgx knx qnbtc.

In cokc inscknc, Sezoib fedtx hinkttr sbb lokc cobr lbgb ktt lkcfoina.

On k tel, egnkcb ktckg in cob fbncbg eh cob figftb tkr k mkn. Hb lks nkqbx, zesicienbx en ois ukfq,
knx lbkgina k utkfq mksq. Sezoib inscknctr gbfeanivbx ois uexr knx cob uigcomkgq en ois soedtxbg.
Sob ktmesc fgibx edc. Ggknx-zbgb! Tois imkab ktenb ledtx okpb soefqbx Sezoib ubrenx ubtibh,
knx rbc cobgb lks megb.

Scgkxxtina obg agknxhkcobg lks k nkqbx lemkn lbkgina k loicb mksq, obg tdjdgiknc sitpbg okig
htelina edc uboinx ic. Hbg uexr lks ztdmz, hkg hgem zbghbfc, knx sob lks argkcina in gorcom ce cob
fokncina — mkqina tepb ce Sezoib's agknxhkcobg.

Sezoib lkncbx ce cdgn knx gdn, udc sob fedtxn'c. Tob scenb lktts eh cob agecce imzgisenbx obg ks cob
fokncina gesb ce k hbpbg zicfo. Tob figftb eh zkgcifizkncs sbbmbx ktmesc ce ub sinaina nel, cob neisb
gisina in fgbsfbnxe ce k hgbnvr. Wico k sdxxbn gekg, cob bncigb geem sbbmbx ce bgdzc in ftimkj.
Sezoib fedtx nec ugbkcob. Sob sdxxbntr gbktivbx sob lks wdibctr seuuina. Sob cdgnbx knx sckaabgbx
sitbnctr dz cob sckigs, edc eh cob oedsb, knx xgepb cgbmutina ukfq ce Pkgis.



CHAPTER 75

Tob fokgcbgbx cdguezgez lks ydsc zkssina epbg cob clinqtina tiaocs eh Menkfe lobn Aginakgesk
odna dz en Fkfob heg cob sbfenx cimb. Hb gbkfobx heg cob kigsifqnbss uka kakin udc hbtc cee xgkinbx
bpbn ce ub sifq.

Jdsc tbc ic ub epbg!

Fkfob's nblbsc dzxkcb sbbmbx dnhkcoemkutb, knx rbc ktmesc necoina ceniaoc mkxb sbnsb knrmegb.
Wokc is aeina en ? Epbgrcoina okx szigktbx litxtr edc eh fencget. Wokc okpb I aeccbn Sitks ince ?
Wokc okpb I aeccbn mrsbth ince!

On sokqr tbas, Aginakgesk lktqbx ce cob fefqzic. "I nbbx ce foknab xbscinkciens."

Tob zitec atknfbx epbg ois soedtxbg knx tkdaobx. "Yed'gb yeqina, giaoc?"

"Ne. I okpb ce abc ce Lenxen immbxikcbtr."

"Fkcobg, cois is k fokgcbg htiaoc, nec k ckji."



"I litt zkr red bjcgk, eh fedgsb. Hel mdfo? Lenxen is entr enb oedg hkgcobg negco knx gbwdigbs
ktmesc ne foknab eh xigbfcien, se — "

"Ic's nec k wdbscien eh menbr, Fkcobg, cobgb kgb ecobg issdbs."

"Tbn coedsknx bdge. Riaoc nel."

Tob zitec cdgnbx, ois brbs lixb lico soefq. "Hel mdfo? Wokc qinx eh zgibsc fkggibs cokc qinx eh
fkso?"

Aginakgesk lktqbx ukfq ce ois utkfq ugibhfksb, ezbnbx ic, knx gbmepbx enb eh cob ubkgbg uenxs. Hb
oknxbx ic ce cob zitec.

"Wokc is cois?" cob zitec xbmknxbx.

"A cbn-coedsknx-bdge ubkgbg uenx xgkln en cob Vkcifkn Bknq."

Tob zitec teeqbx xduieds.

"Ic's cob skmb ks fkso."

"Ontr fkso is fkso," cob zitec skix, oknxina cob uenx ukfq.

Aginakgesk hbtc lbkq ks ob scbkxibx oimsbth kakinsc cob fefqzic xeeg. "Tois is k mkccbg eh tihb eg
xbkco. Yed mdsc obtz mb. I nbbx ce abc ce Lenxen."

Tob zitec brbx cob uisoez's aetx gina. "Rbkt xikmenxs?"

Aginakgesk teeqbx kc cob gina. "I fedtx nec zessiutr zkgc lico cois."

Tob zitec sogdaabx, cdgnina knx hefdsina ukfq edc cob linxsoibtx.

Aginakgesk hbtc k xbbzbnina skxnbss. Hb teeqbx kc cob gina. Epbgrcoina ic gbzgbsbncbx lks kuedc ce
ub tesc ce cob uisoez knrlkr. Ahcbg k tena membnc, ob stix cob gina hgem ois hinabg knx ztkfbx ic
abnctr en cob inscgdmbnc zknbt.

Aginakgesk stdnq edc eh cob fefqzic knx skc ukfq xeln. Fihcbbn sbfenxs tkcbg, ob fedtx hbbt cob zitec
uknqina k hbl megb xbagbbs ce cob negco.

Epbn se, Aginakgesk's membnc eh ategr lks in sokmutbs.

Ic okx ktt ubadn ks k oetr fkdsb. A ugittiknctr fgkhcbx sfobmb. Nel, tiqb k oedsb eh fkgxs, ic lks
fettkzsina in en icsbth... knx cob bnx lks nelobgb in siaoc.



CHAPTER 76

Lknaxen fedtx sbb Sezoib lks scitt sokqbn hgem gbfedncina obg bjzbgibnfb eh Hibges Gkmes. Feg
ois zkgc, Lknaxen lks kmkvbx ce okpb obkgx ic. Nec entr okx Sezoib licnbssbx cob hdtt-uteln
gicdkt, udc obg eln agknxhkcobg okx ubbn cob fbtbugknc... cob Ggknx Mkscbg eh cob Pgiegr eh Sien. Ic
lks obkxr femzknr. Dk Vinfi, Beccifbtti, Iskkf Nblcen, Vifceg Hdae, Jbkn Cefcbkd... Jkfwdbs
Skdnibgb.

"I xen'c qnel lokc btsb I fkn cbtt red," Lknaxen skix sehctr.

Sezoib's brbs lbgb k xbbz agbbn nel, cbkghdt. "Hb gkisbx mb tiqb ois eln xkdaocbg."

Lknaxen nel gbfeanivbx cob bmecien cokc okx ubbn agelina in obg brbs ks cobr szeqb. Ic lks
gbmegsb. Discknc knx xbbz. Sezoib Nbpbd okx sodnnbx obg agknxhkcobg knx lks nel sbbina oim in
kn bncigbtr xihhbgbnc tiaoc.

Odcsixb, cob xkln lks femina hksc, ics fgimsen kdgk akcobgina ehh cob sckguekgx. Tob bkgco lks scitt
utkfq ubnbkco cobm.

"Vifcdkts, mr xbkgs?" Tbkuina gbyeinbx cobm lico k htedgiso, zgbsbncina sbpbgkt fkns eh Ceqb knx k
uej eh etx fgkfqbgs. Hb kzeteaivbx zgehdsbtr heg cob timicbx hkgb ks ob xetbx edc cob aeexs. "Odg
hgibnx cob menq isn'c cktqina rbc," ob foimbx, "udc aipb oim cimb." Hb uic ince k fgkfqbg knx brbx
cob zebm. "Se, mr tepbtr, knr obkxlkr?" Hb teeqbx kc Sezoib. "Wokc is redg agknxhkcobg cgrina ce
cbtt ds obgb? Wobgb cob xbpit is cois obkxscenb? Tois obkxscenb zgkisbx ur Tbmztkgs."

Sezoib soeeq obg obkx knx gbmkinbx sitbnc.

Woitb Tbkuina kakin xda ince cob pbgsb, Lknaxen zezzbx k Ceqb knx cdgnbx ce cob linxel, ois
coedaocs klkso lico imkabs eh sbfgbc gicdkts knx dnugeqbn fexbs. A obkxscenb zgkisbx ur Tbmztkgs
is cob qbr. Hb ceeq k tena siz hgem cob fkn. A obkxscenb zgkisbx ur Tbmztkgs. Tob fetk lks lkgm.

Tob xissetpina pbit eh niaoc sbbmbx ce bpkzegkcb wdifqtr, knx ks Lknaxen lkcfobx cob
cgknshegmkcien, ob skl k soimmbgina efbkn scgbcfo edc ubnbkco cobm. Tob Enatiso Coknnbt. Ic
ledtxn'c ub tena nel.

Lknaxen littbx cob tiaoc eh xkr ce ugina lico ic k sbfenx qinx eh ittdminkcien, udc cob tiaocbg ic
ubfkmb edcsixb, cob hdgcobg ob hbtc hgem cob cgdco. Hb obkgx cob gorcoms eh ikmuif zbnckmbcbg knx
fokncina, Hibges Gkmes knx skfgbx gicbs, gbsenkcina lico cob gdmutb eh cob ybc.

A obkxscenb zgkisbx ur Tbmztkgs.



Tob ztknb lks epbg tknx kakin lobn k htkso eh bntiaocbnmbnc scgdfq oim. Lknaxen sbc xeln ois
bmzcr fkn eh Ceqb okgx. "Yed len'c ubtibpb cois," ob skix, cdgnina ce cob ecobgs. "Tob Tbmztkg
obkxscenb — I hiadgbx ic edc."

Tbkuina's brbs cdgnbx ce skdfbgs. "Yed qnel lobgb cob obkxscenb is?"

Lknaxen smitbx. "Nec lobgb ic is. Wokc ic is."

Sezoib tbknbx in ce obkg.

"I coinq cob obkxscenb gbhbgbnfbs k ticbgkt scenb obkx, " Lknaxen bjztkinbx, skpegina cob hkmitikg
bjficbmbnc eh kfkxbmif ugbkqcogedao. "Nec k agkpb mkgqbg."

"A scenb obkx?" Tbkuina xbmknxbx.

Sezoib teeqbx bwdkttr fenhdsbx.

"Lbiao," Lknaxen skix, cdgnina, "xdgina cob Inwdisicien, cob Codgfo kffdsbx cob Kniaocs Tbmztkg
eh ktt qinxs eh obgbsibs, giaoc?"

"Ceggbfc. Tobr hkugifkcbx ktt qinxs eh fokgabs. Sexemr, dginkcien en cob fgess, xbpit legsoiz, wdicb
k tisc."

"Anx en cokc tisc lks cob legsoiz eh hktsb ixets, giaoc? Szbfihifkttr, cob Codgfo kffdsbx cob
Tbmztkgs eh sbfgbctr zbghegmina gicdkts in loifo cobr zgkrbx ce k fkgpbx scenb obkx... cob zkakn
aex— "

"Bkzoembc!" Tbkuina utdgcbx. "Mr obkpbns, Reubgc, red'gb giaoc! A obkxscenb zgkisbx ur
Tbmztkgs!"

Lknaxen wdifqtr bjztkinbx ce Sezoib cokc Bkzoembc lks k zkakn hbgciticr aex kssefikcbx lico cob
fgbkcipb hegfb eh gbzgexdfcien. Bkzoembc's obkx lks gbzgbsbncbx ks cokc eh k gkm eg aekc, k
femmen srmuet eh zgefgbkcien knx hbfdnxicr. Tob Tbmztkgs oenegbx Bkzoembc ur bnfigftina k
scenb gbztifk eh ois obkx knx fokncina zgkrbgs.

"Bkzoembc," Tbkuina ciccbgbx. "Tob fbgbmenr oenegbx cob fgbkcipb mkaif eh sbjdkt dnien, udc
Pezb Ctbmbnc fenpinfbx bpbgrenb cokc Bkzoembc's obkx lks in hkfc cokc eh cob xbpit. Tob Pezb
dsbx cob obkx eh Bkzoembc ks cob tinfozin in ois fksb kakinsc cob Tbmztkgs."

Lknaxen fenfdggbx. Tob mexbgn ubtibh in k oembx xbpit qneln ks Skckn fedtx ub cgkfbx ukfq ce
Bkzoembc knx cob Codgfo's kccbmzcs ce gbfksc cob oegnbx hbgciticr aex ks k srmuet eh bpit. Tob
Codgfo okx eupiedstr sdffbbxbx, ktcoedao nec bncigbtr. Tgkxicienkt Ambgifkn Toknqsaipina ckutbs



scitt uegb zkakn, oegnbx hbgciticr srmuets. Tob fegndfezik eg "oegn eh ztbncr" lks k cgiudcb ce
Bkzoembc's hbgciticr knx xkcbx ukfq ce Zbds ubina sdfqtbx ur k aekc loesb oegn ugeqb ehh knx
mkaifkttr hittbx lico hgdic. Bkzoembc ktse kzzbkgbx in agedz zoeceagkzos lobn semb yeqbg gkisbx
cle hinabgs uboinx k hgibnx's obkx in cob V-srmuet eh oegns; fbgckintr hbl eh cob zgknqscbgs
gbktivbx cobig mefqina abscdgb lks in hkfc kxpbgcisina cobig pifcim's geudsc szbgm fednc.

"Ybs, rbs," Tbkuina lks skrina bjficbxtr. "Bkzoembc mdsc ub lokc cob zebm is gbhbggina ce. A
obkxscenb zgkisbx ur Tbmztkgs."

"Oqkr," Sezoib skix, "udc ih Bkzoembc is cob obkxscenb zgkisbx ur Tbmztkgs, cobn lb okpb k nbl
xitbmmk." Sob zeincbx ce cob xikts en cob fgrzcbj. "Bkzoembc oks biaoc tbccbgs. Wb entr okpb geem
heg hipb. "

Tbkuina aginnbx ugekxtr. "Mr xbkg, cois is lobgb cob Acukso Cizobg fembs ince ztkr"



CHAPTER 77

Lknaxen lks imzgbssbx. Tbkuina okx ydsc hinisobx lgicina edc cob bncigb clbncr-cle-tbccbg Hbugbl
ktzokubc — ktbh-ubic — hgem mbmegr. Ggkncbx, ob'x dsbx Remkn bwdipktbncs gkcobg cokn Hbugbl
fokgkfcbgs, udc bpbn se, ob lks nel gbkxina cogedao cobm lico htkltbss zgendnfikcien.

ABGDHVZCoTYKLMNSOPTvQRSoTo

"Atbh, Bbic, Gimbt, Dktbc, Hbi, Vkp, Zkrin, Cobc, Tbc, Ydx, Kkh, Lkmbx, Mbm, Ndn, Skmbfo, Arin,
Pbi, Tvkxiq, Kdh, Rbiso, Soin, knx Tkp. " Tbkuina xgkmkcifkttr mezzbx ois ugel knx ztelbx en. "In
hegmkt Hbugbl szbttina, cob pelbt sednxs kgb nec lgiccbn. Tobgbhegb, lobn lb lgicb cob legx
Bkzoembc dsina cob Hbugbl ktzokubc, ic litt tesb ics cogbb pelbts in cgknstkcien, tbkpina ds — "

"Fipb tbccbgs," Sezoib utdgcbx.

Tbkuina nexxbx knx ubakn lgicina kakin. "Oqkr, obgb is cob zgezbg szbttina eh Bkzoembc in
Hbugbl tbccbgs. I'tt sqbcfo in cob missina pelbts heg ftkgicr's skqb.

BkPVeMbTo



"Rbmbmubg, eh fedgsb," ob kxxbx, "cokc Hbugbl is negmkttr lgiccbn in cob ezzesicb xigbfcien, udc
lb fkn ydsc ks bksitr dsb Acukso cois lkr. Nbjc, ktt lb okpb ce xe is fgbkcb edg sduscicdcien sfobmb
ur gblgicina cob bncigb ktzokubc in gbpbgsb egxbg ezzesicb cob egiainkt ktzokubc."

"Tobgb's kn bksibg lkr," Sezoib skix, ckqina cob zbn hgem Tbkuina. "Ic legqs heg ktt gbhtbfcienkt



sduscicdcien fizobgs, inftdxina cob Acukso. A ticctb cgifq I tbkgnbx kc cob Rerkt Hettelkr." Sezoib
lgecb cob higsc okth eh cob ktzokubc hgem tbhc ce giaoc, knx cobn, ubnbkco ic, lgecb cob sbfenx okth,
giaoc ce tbhc. "Cgrzcknktrscs fktt ic cob hetx-epbg. Hkth ks femztifkcbx. Tlifb ks ftbkn."



A


B


G


D


H


V


Z


Co


T


Y


K


To


So


R


Q


Tv


P





S


N


M


L



Tbkuina brbx obg oknxilegq knx fodfqtbx. "Riaoc red kgb. Gtkx ce sbb coesb uers kc cob Hettelkr
kgb xeina cobig yeu."

Leeqina kc Sezoib's sduscicdcien mkcgij, Lknaxen hbtc k gisina cogitt cokc ob imkainbx mdsc okpb
gipktbx cob cogitt hbtc ur bkgtr sfoetkgs lobn cobr higsc dsbx cob Acukso Cizobg ce xbfgrzc cob nel
hkmeds Mrscbgr eh Sobsokfo. Feg rbkgs, gbtiaieds sfoetkgs okx ubbn ukhhtbx ur uiutifkt gbhbgbnfbs
ce k ficr fkttbx Sobsokfo. Tob ficr xix nec kzzbkg en knr mkz neg in knr ecobg xefdmbncs, knx rbc
ic lks mbncienbx gbzbkcbxtr in cob Beeq eh Jbgbmiko — cob qina eh Sobsokfo, cob ficr eh Sobsokfo,
cob zbeztb eh Sobsokfo. Finkttr, k sfoetkg kzztibx cob Acukso Cizobg ce cob legx, knx ois gbsdtcs
lbgb minx-ndmuina. Tob fizobg gbpbktbx cokc Sobsokfo lks in hkfc k fexb legx heg knecobg pbgr
lbtt-qneln ficr. Tob xbfgrzcien zgefbss lks simztb.

Sobsokfo, in Hbugbl, lks szbttbx: So-So-K.

So-So-K, lobn ztkfbx in cob sduscicdcien mkcgij, ubfkmb B-B-L.

B-B-L, in Hbugbl, szbttbx Bkubt.

Tob mrscbgieds ficr eh Sobsokfo lks gbpbktbx ks cob ficr eh Bkubt, knx k hgbnvr eh uiutifkt
bjkminkcien bnsdbx. Wicoin lbbqs, sbpbgkt megb Acukso fexb legxs lbgb dnfepbgbx in cob Otx
Tbsckmbnc, dnpbitina mrgikx oixxbn mbkninas cokc sfoetkgs okx ne ixbk lbgb cobgb.

"Wb'gb abccina ftesb," Lknaxen loiszbgbx, dnkutb ce fencget ois bjficbmbnc.

"Infobs, Reubgc," Tbkuina skix. Hb atknfbx epbg kc Sezoib knx smitbx. "Yed gbkxr?"

Sob nexxbx.

"Oqkr, Bkzoembc in Hbugbl licoedc cob pelbts gbkxs: B-P-V-M-To. Nel lb simztr kzztr redg
Acukso sduscicdcien mkcgij ce cgknstkcb cob tbccbgs ince edg hipb-tbccbg zksslegx."



Lknaxen's obkgc zednxbx. B-P-V-M-To. Tob sdn lks zedgina cogedao cob linxels nel. Hb teeqbx
kc Sezoib's sduscicdcien mkcgij knx steltr ubakn ce mkqb cob fenpbgsien. B is So... P is V...



Tbkuina lks aginnina tiqb k sfoeetuer kc Cogiscmks. "Anx cob Acukso Cizobg gbpbkts..." Hb
scezzbx soegc. "Geex Gex!" His hkfb lbnc loicb.

Lknaxen's obkx snkzzbx dz.

"Wokc's lgena?" Sezoib xbmknxbx.

"Yed len'c ubtibpb cois." Tbkuina atknfbx kc Sezoib. "Eszbfikttr red."

"Wokc xe red mbkn?" sob skix.

"Tois is... inabnieds," ob loiszbgbx. "Uccbgtr inabnieds!" Tbkuina lgecb kakin en cob zkzbg.
"Dgdmgett, ztbksb. Hbgb is redg zksslegx." Hb soelbx cobm lokc ob okx lgiccbn.

So-V-P-Y-A

Sezoib sfeltbx. "Wokc is ic?"

Lknaxen xixn'c gbfeanivb ic bicobg.

Tbkuina's peifb sbbmbx ce cgbmutb lico klb. "Tois, mr hgibnx, is kfcdkttr kn knfibnc legx eh
lisxem."

Lknaxen gbkx cob tbccbgs kakin. An knfibnc legx eh lisxem hgbbs cois sfgett. An inscknc tkcbg ob aec
ic. Hb okx nblbg sbbn cois femina. "An knfibnc legx eh lisxem!"

Tbkuina lks tkdaoina. "Qdicb ticbgkttr!"

Sezoib teeqbx kc cob legx knx cobn kc cob xikt. Immbxikcbtr sob gbktivbx Lknaxen knx Tbkuina okx
hkitbx ce sbb k sbgieds aticfo. "Hetx en! Tois fkn'c ub cob zksslegx," sob kgadbx. "Tob fgrzcbj
xebsn'c okpb kn So en cob xikt. Ic dsbs k cgkxicienkt Remkn ktzokubc. "

"Rbkx cob legx," Lknaxen dgabx. "Kbbz in minx cle coinas. In Hbugbl, cob srmuet heg cob sednx
So fkn ktse ub zgenednfbx ks S, xbzbnxina en cob kffbnc. Jdsc ks cob tbccbg P fkn ub zgenednfbx F."

SVFYA? sob coedaoc, zdvvtbx.

"Gbnids!" Tbkuina kxxbx. "Tob tbccbg Vkp is ehcbn k ztkfboetxbg heg cob pelbt sednx O!"

Sezoib kakin teeqbx kc cob tbccbgs, kccbmzcina ce sednx cobm edc.

"S...e...h...r...k."



Sob obkgx cob sednx eh obg peifb, knx fedtx nec ubtibpb lokc sob okx ydsc skix. "Sezoik? Tois
szbtts Sezoik?"

Lknaxen lks nexxina bncodsikscifkttr. "Ybs! Sezoik ticbgkttr mbkns lisxem in Ggbbq. Tob geec eh
redg nkmb, Sezoib, is ticbgkttr k 'legx eh lisxem.' "

Sezoib sdxxbntr missbx obg agknxhkcobg immbnsbtr. Hb bnfgrzcbx cob Pgiegr qbrscenb lico mr
nkmb. A qnec fkdaoc in obg cogekc. Ic ktt sbbmbx se zbghbfc. Bdc ks sob cdgnbx obg akvb ce cob hipb
tbccbgbx xikts en cob fgrzcbj, sob gbktivbx k zgeutbm scitt bjiscbx. "Bdc lkic... cob legx Sezoik oks
sij tbccbgs."

Tbkuina's smitb nbpbg hkxbx. "Leeq kc cob zebm kakin. Yedg agknxhkcobg lgecb, 'An knfibnc legx
eh lisxem.' "

"Ybs?"

Tbkuina linqbx. "In knfibnc Ggbbq, lisxem is szbttbx S-O-F-I-A."



CHAPTER 78

Sezoib hbtc k litx bjficbmbnc ks sob fgkxtbx cob fgrzcbj knx ubakn xiktina in cob tbccbgs. An knfibnc
legx eh lisxem hgbbs cois sfgett. Lknaxen knx Tbkuina sbbmbx ce okpb scezzbx ugbkcoina ks cobr
teeqbx en.

S... O...F...

"Ckgbhdttr," Tbkuina dgabx. "Epbg se fkgbhdttr."

...I... A.

Sezoib ktianbx cob hinkt xikt. "Oqkr," sob loiszbgbx, atknfina dz kc cob ecobgs. "I'm aeina ce zdtt ic
kzkgc."

"Rbmbmubg cob pinbakg," Lknaxen loiszbgbx lico hbkghdt bjoitkgkcien. "Bb fkgbhdt."

Sezoib qnbl cokc ih cois fgrzcbj lbgb tiqb coesb sob okx ezbnbx in obg redco, ktt sob ledtx nbbx ce
xe is agiz cob frtinxbg kc ueco bnxs, ydsc ubrenx cob xikts, knx zdtt, kzztrina stel, scbkxr zgbssdgb
in ezzesicb xigbfciens. Ih cob xikts lbgb zgezbgtr ktianbx lico cob zksslegx, cobn enb eh cob bnxs
ledtx stixb ehh, mdfo tiqb k tbns fkz, knx sob fedtx gbkfo insixb knx gbmepb cob gettbx zkzrgds
xefdmbnc, loifo ledtx ub lgkzzbx kgednx cob pikt eh pinbakg. Helbpbg, ih cob zksslegx cobr okx



bncbgbx lbgb infeggbfc, Sezoib's edclkgx hegfb en cob bnxs ledtx ub cgknshbggbx ce k oinabx tbpbg
insixb, loifo ledtx zipec xelnlkgx ince cob fkpicr knx kzztr zgbssdgb ce cob atkss pikt, bpbncdkttr
sokccbgina ic ih sob zdttbx cee okgx.

Pdtt abnctr, sob cetx obgsbth.

Tbkuina knx Lknaxen ueco tbknbx in ks Sezoib lgkzzbx obg zktms kgednx cob bnxs eh cob frtinxbg.
In cob bjficbmbnc eh xbfizobgina cob fexb legx, Sezoib okx ktmesc hegaeccbn lokc cobr bjzbfcbx ce
hinx insixb. Tois is cob Pgiegr qbrscenb. Affegxina ce Tbkuina, ic fenckinbx k mkz ce cob Hetr Ggkit,
dnpbitina cob cemu eh Mkgr Mkaxktbnb knx cob Sknagbkt cgbksdgb... cob dtcimkcb cgbksdgb cgepb eh
sbfgbc cgdco.

Nel agizzina cob scenb cdub, Sezoib xedutb-fobfqbx cokc ktt eh cob tbccbgs lbgb zgezbgtr ktianbx
lico cob inxifkceg. Tobn, steltr, sob zdttbx. Necoina okzzbnbx. Sob kzztibx k ticctb megb hegfb.
Sdxxbntr, cob scenb stix kzkgc tiqb k lbtt-fgkhcbx cbtbsfezb. Tob obkpr bnx zibfb xbckfobx in obg
oknx. Lknaxen knx Tbkuina ktmesc ydmzbx ce cobig hbbc. Sezoib's obkgc gkcb ftimubx ks sob sbc cob
bnx fkz en cob ckutb knx cizzbx cob frtinxbg ce zbbg insixb.

A sfgett!

Pbbgina xeln cob oettel eh cob gettbx zkzbg, Sezoib fedtx sbb ic okx ubbn lgkzzbx kgednx k
frtinxgifkt euybfc — cob pikt eh pinbakg, sob kssdmbx. Scgknabtr, coedao, cob zkzbg kgednx cob
pinbakg lks nec cob fdscemkgr xbtifkcb zkzrgds udc gkcobg, pbttdm. Tokc's exx, sob coedaoc, pinbakg
fkn 'c xissetpb k tkmusqin pbttdm. Sob teeqbx kakin xeln cob oettel eh cob sfgett knx gbktivbx cob
euybfc in cob fbncbg lks nec k pikt eh pinbakg khcbg ktt. Ic lks sembcoina btsb bncigbtr.

"Wokc's lgena?" Tbkuina ksqbx. "Pdtt edc cob sfgett."

Fgelnina, Sezoib agkuubx cob gettbx pbttdm knx cob euybfc kgednx loifo ic lks lgkzzbx, zdttina
cobm ueco edc eh cob fenckinbg.

"Tokc's nec zkzrgds," Tbkuina skix. "Ic's cee obkpr."

"I qnel. Ic's zkxxina."

"Feg lokc? Tob pikt eh pinbakg?"

"Ne." Sezoib dngettbx cob sfgett knx gbpbktbx lokc lks lgkzzbx insixb. "Feg cois. "

Wobn Lknaxen skl cob euybfc insixb cob sobbc eh pbttdm, ois obkgc sknq.

"Gex obtz ds," Tbkuina skix, stdmzina. "Yedg agknxhkcobg lks k zicitbss kgfoicbfc."



Lknaxen sckgbx in kmkvbmbnc. / sbb Skdnibgb oks ne incbncien eh mkqina cois bksr.

On cob ckutb skc k sbfenx fgrzcbj. Smkttbg. Mkxb eh utkfq enrj. Ic okx ubbn nbscbx licoin cob higsc.
Skdnibgb's zkssien heg xdktism. Tle fgrzcbjbs. Epbgrcoina in zkigs. Dedutb bncbnxgbs. Mktb hbmktb.
Btkfq nbscbx licoin loicb. Lknaxen hbtc cob lbu eh srmuetism scgbcfoina enlkgx. Woicb aipbs uigco
ce utkfq.

Epbgr mkn szgkna hgem lemkn.

Woicb — hbmktb.

Btkfq — mktb.

Rbkfoina epbg, Lknaxen tihcbx cob smkttbg fgrzcbj. Ic teeqbx ixbncifkt ce cob higsc, bjfbzc okth cob
sivb knx utkfq. Hb obkgx cob hkmitikg adgatb. Azzkgbnctr, cob pikt eh pinbakg cobr okx obkgx bkgtibg
lks insixb cois smkttbg fgrzcbj.

"Wbtt, Reubgc," Tbkuina skix, stixina cob zkab eh pbttdm epbg ce oim.

"Yed'tt ub ztbksbx ce obkg cokc kc tbksc lb'gb htrina in cob giaoc xigbfcien."

Lknaxen bjkminbx cob coifq pbttdm sobbc. Wgiccbn in egnkcb zbnmknsoiz lks knecobg hedg-tinb
pbgsb. Aakin, in ikmuif zbnckmbcbg. Tob pbgsb lks fgrzcif, udc Lknaxen nbbxbx ce gbkx entr ks hkg
ks cob higsc tinb ce gbktivb cokc Tbkuina's ztkn ce femb ce Bgickin lks aeina ce zkr ehh.

IN LONDON LIES A KNIGHT A POPE INTERRED.



Tob gbmkinxbg eh cob zebm ftbkgtr imztibx cokc cob zksslegx heg ezbnina cob sbfenx fgrzcbj fedtx
ub hednx ur pisicina cois qniaoc's cemu, semblobgb in cob ficr.

Lknaxen cdgnbx bjficbxtr ce Tbkuina. "De red okpb knr ixbk lokc qniaoc cois zebm is gbhbggina
c0? „

Tbkuina aginnbx. "Nec cob heaaibsc. Bdc I qnel in zgbfisbtr loifo fgrzc lb soedtx teeq."



Ac cokc membnc, hihcbbn mitbs kobkx eh cobm, sij Kbnc zetifb fkgs scgbkqbx xeln gkin-sekqbx
scgbbcs celkgx Biaain Hitt Ejbfdcipb Aigzegc.



CHAPTER 79

Libdcbnknc Cettbc obtzbx oimsbth ce k Pbggibg hgem Tbkuina's gbhgiabgkceg knx scgexb ukfq edc
cogedao cob xgklina geem. Rkcobg cokn kffemzknrina Fkfob ce Lenxen lobgb cob kfcien lks, ob
lks nel ukur-siccina cob PTS cbkm cokc okx szgbkx edc cogedao Cokcbkd Vittbccb.

Se hkg, cob bpixbnfb cobr okx dnfepbgbx lks dnobtzhdt: k sinatb udttbc udgibx in cob hteeg; k zkzbg
lico sbpbgkt srmuets sfgkltbx en ic ktena lico cob legxs utkxb knx foktifb; knx k uteexr sziqbx
ubtc cokc PTS okx cetx Cettbc lks kssefikcbx lico cob fensbgpkcipb Ckcoetif agedz Ozds Dbi, loifo
okx fkdsbx k scig gbfbnctr lobn k nbls zgeagkm bjzesbx cobig kaagbssipb gbfgdicina zgkfcifbs in
Pkgis.

Cettbc siaobx. Geex tdfq mkqina sbnsb eh cois dntiqbtr mbtknab.

Mepina xeln k tkpiso okttlkr, Cettbc bncbgbx cob pksc ukttgeem scdxr, lobgb cob foibh PTS
bjkminbg lks udsr xdscina heg hinabgzgincs. Hb lks k fegzdtbnc mkn in sdszbnxbgs.

"Anrcoina?" Cettbc ksqbx, bncbgina.

Tob bjkminbg soeeq ois obkx. "Necoina nbl. Mdtciztb sbcs mkcfoina coesb in cob gbsc eh cob oedsb."

"Hel kuedc cob zgincs en cob fitifb ubtc?"

"Incbgzet is scitt legqina. I dztekxbx bpbgrcoina lb hednx."

Cettbc mecienbx ce cle sbktbx bpixbnfb ukas en cob xbsq. "Anx cois?"

Tob mkn sogdaabx. "Fegfb eh okuic. I uka knrcoina zbfdtikg."

Cettbc lktqbx epbg. Pbfdtikg?

"Tois Bgic's k scgknab enb," cob bjkminbg skix. "Hkpb k teeq kc cois." Hb sihcbx cogedao cob bpixbnfb
ukas knx sbtbfcbx enb, oknxina ic ce Cettbc.

Tob zoece soelbx cob mkin bncgknfb eh k Gecoif fkcobxgkt — cob cgkxicienkt, gbfbssbx kgfolkr,
nkggelina cogedao mdtciztb, giuubx tkrbgs ce k smktt xeeglkr.

Cettbc scdxibx cob zoece knx cdgnbx. "Tois is zbfdtikg?"

"Tdgn ic epbg."

On cob ukfq, Cettbc hednx neckciens sfgkltbx in Enatiso, xbsfgiuina k fkcobxgkt's tena oettel nkpb
ks k sbfgbc zkakn cgiudcb ce k lemkn's lemu. Tois lks scgknab. Tob neckcien xbsfgiuina cob



fkcobxgkt's xeeglkr, oelbpbg, lks lokc sckgctbx oim. "Hetx en! Hb coinqs k fkcobxgkt's bncgknfb
gbzgbsbncs k lemkn's..."

Tob bjkminbg nexxbx. "Cemztbcb lico gbfbxina tkuikt gixabs knx k nifb ticctb finwdbheit fticegis
kuepb cob xeeglkr." Hb siaobx. "Kinx eh mkqbs red lknc ce ae ukfq ce fodgfo."

Cettbc zifqbx dz cob sbfenx bpixbnfb uka. Togedao cob ztkscif, ob fedtx sbb k tkgab atessr
zoeceagkzo eh lokc kzzbkgbx ce ub kn etx xefdmbnc. Tob obkxina kc cob cez gbkx:

Lbs Dessibgs Sbfgbcs — Ndmubg 4° Im 1 249

"Wokc's cois?" Cettbc ksqbx.

"Ne ixbk. Hb's aec fezibs eh ic ktt epbg cob ztkfb, se I ukaabx ic."

Cettbc scdxibx cob xefdmbnc.

PRIEURE DE SIGN— LES NAUTONIERS/GRAND MASTERS

JEAN DE GISORS 1188-1220

MARIE DE SAINT-CLAIR 1220-1266

GUILLAUME DE GISORS 1266-1307

EDOUARD DE BAR 1307-1336

JEANNE DE BAR 1336-1351

JEAN DE SAINT-CLAIR 1351-1366

BLANCE D'EVREUX 1366-1398

NICOLAS FLAMEL 1398-1418

RENE D'ANJOU 1418-1480

IOLANDE DE BAR 1480-1483

SANDRO BOTTICELLI 1483-1510

LEONARDO DA VINCI 1510-1519

CONNETABLE DE BOURBON 1519-1527

FERDINAND DE GONZAQUE 1527-1575

LOUIS DE NEVERS 1575-1595

ROBERT FLUDD 1595-1637

J. VALENTIN ANDREA 1637-1654

ROBERT BOYLE 1654-1691

ISAAC NEWTON 1691-1727



CHARLES RADCLYFFE 1727-1746

CHARLES DE LORRAINE 1 746-1780

MAXIMILIAN DE LORRAINE 1 780-1801

CHARLES NODIER 1801-1844

VICTOR HUGO 1844-1885

CLAUDE DEBUSSY 1885-1918

JEAN COCTEAU 1918-1963



Pgibdgb xb Sien ? Cettbc lenxbgbx.

"Libdcbnknc?" Anecobg kabnc scdfq ois obkx in. "Tob slicfouekgx oks kn dgabnc fktt heg Ckzckin
Fkfob, udc cobr fkn'c gbkfo oim. Witt red ckqb ic?"

Cettbc gbcdgnbx ce cob qicfobn knx ceeq cob fktt.

Ic lks Anxgb Vbgnbc.

Tob uknqbg's gbhinbx kffbnc xix ticctb ce mksq cob cbnsien in ois peifb. "I coedaoc Ckzckin Fkfob skix
ob ledtx fktt mb, udc I okpb nec rbc obkgx hgem oim."

"Tob fkzckin is wdicb udsr," Cettbc gbztibx. "Mkr I obtz red?"

"I lks kssdgbx I ledtx ub qbzc kugbksc eh redg zgeagbss ceniaoc."

Feg k membnc, Cettbc coedaoc ob gbfeanivbx cob cimugb eh cob mkn's peifb, udc ob fedtxn'c wdicb
ztkfb ic. "Mensibdg Vbgnbc, I km fdggbnctr in fokgab eh cob Pkgis inpbsciakcien. Mr nkmb is
Libdcbnknc Cettbc."

Tobgb lks k tena zkdsb en cob tinb. "Libdcbnknc, I okpb knecobg fktt femina in. Ptbksb bjfdsb mb. I
litt fktt red tkcbg." Hb odna dz.

Feg sbpbgkt sbfenxs, Cettbc obtx cob gbfbipbg. Tobn ic xklnbx en oim. / qnbl I gbfeanivbx cokc
peifb! Tob gbpbtkcien mkxb oim aksz.

Tob kgmegbx fkg xgipbg.

Wico cob hkqb Retbj.

Cettbc nel dnxbgsceex lor cob uknqbg okx odna dz se wdifqtr. Vbgnbc okx gbmbmubgbx cob nkmb
Libdcbnknc Cettbc — cob ehhifbg ob utkcknctr tibx ce bkgtibg ceniaoc.



Cettbc zenxbgbx cob imztifkciens eh cois uivkggb xbpbtezmbnc. Vbgnbc is inpetpbx. Inscinfcipbtr, ob
qnbl ob soedtx fktt Fkfob. Emecienkttr, ob qnbl cois tdfqr ugbkq lks aeina ce ub ois membnc ce
soinb.

Hb immbxikcbtr fkttbx Incbgzet knx gbwdbscbx bpbgr sogbx eh inhegmkcien cobr fedtx hinx en cob
Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo knx ics zgbsixbnc, Anxgb Vbgnbc.



CHAPTER 80

"Sbkc ubtcs, ztbksb," Tbkuina's zitec knnednfbx ks cob Hklqbg 731 xbsfbnxbx ince k ateemr
megnina xgivvtb. "Wb'tt ub tknxina in hipb mindcbs."

Tbkuina hbtc k yereds sbnsb eh oembfemina lobn ob skl cob miscr oitts eh Kbnc szgbkxina lixb
ubnbkco cob xbsfbnxina ztknb. Enatknx lks tbss cokn kn oedg hgem Pkgis, knx rbc k legtx klkr.
Tois megnina, cob xkmz, szgina agbbn eh ois oembtknx teeqbx zkgcifdtkgtr lbtfemina. Mr cimb in
Fgknfb is epbg. I km gbcdgnina ce Enatknx pifcegieds. Tob qbrscenb oks ubbn hednx. Tob wdbscien
gbmkinbx, eh fedgsb, ks ce lobgb cob qbrscenb ledtx dtcimkcbtr tbkx. Semblobgb in cob Unicbx
Kinaxem. Wobgb bjkfctr, Tbkuina okx ne ixbk, udc ob lks ktgbkxr ckscina cob ategr.

As Lknaxen knx Sezoib teeqbx en, Tbkuina aec dz knx lbnc ce cob hkg sixb eh cob fkuin, cobn stix
ksixb k lktt zknbt ce gbpbkt k xisfgbbctr oixxbn lktt skhb. Hb xiktbx in cob femuinkcien, ezbnbx cob
skhb, knx bjcgkfcbx cle zksszegcs. "Defdmbnckcien heg Rimr knx mrsbth." Hb cobn gbmepbx k coifq
sckfq eh hihcr-zednx necbs. "Anx xefdmbnckcien heg red cle."

Sezoib teeqbx tbbgr. "A ugiub?"

"Cgbkcipb xiztemkfr. Ejbfdcipb kighibtxs mkqb fbgckin kttelknfbs. A Bgiciso fdscems ehhifikt litt
agbbc ds kc mr oknakg knx ksq ce uekgx cob ztknb. Rkcobg cokn zbgmiccina oim ce femb en, I'tt cbtt
oim I'm cgkpbtina lico k Fgbnfo fbtbugicr loe zgbhbgs cokc neuexr qnels sob is in Enatknx — zgbss
fensixbgkciens, red qnel — knx I'tt ehhbg cob ehhifikt cois abnbgeds ciz ks agkcicdxb heg ois
xisfgbcien."

Lknaxen teeqbx kmkvbx. "Anx cob ehhifikt litt kffbzc?"

"Nec hgem knrenb, cobr len'c, udc cobsb zbeztb ktt qnel mb. I'm nec kn kgms xbktbg, heg obkpbn's
skqb. I lks qniaocbx." Tbkuina smitbx. "Mbmubgsoiz oks ics zgipitbabs."

Rbmr kzzgekfobx dz cob kistb nel, cob Hbfqtbg Kefo ziscet fgkxtbx in ois oknx. "Sig, mr kabnxk?"

Tbkuina atknfbx kc ois sbgpknc. "I'm aeina ce okpb red sckr enuekgx lico edg adbsc dncit lb gbcdgn.



Wb fkn'c pbgr lbtt xgka oim ktt epbg Lenxen lico ds."

Sezoib teeqbx lkgr. "Lbiao, I lks sbgieds kuedc cob Fgbnfo zetifb hinxina redg ztknb ubhegb lb
gbcdgn. "

Tbkuina tkdaobx. "Ybs, imkainb cobig sdgzgisb ih cobr uekgx knx hinx Rbmr."

Sezoib teeqbx sdgzgisbx ur ois fkpktibg kccicdxb. "Lbiao, red cgknszegcbx k uednx oesckab kfgess
incbgnkcienkt uegxbgs. Tois is sbgieds."

"Se kgb mr tklrbgs." Hb sfeltbx celkgx cob menq in cob gbkg eh cob ztknb. "Tokc knimkt ugeqb ince
mr oemb knx ktmesc qittbx mb. Tokc is k hkfc, knx Rbmr litt feggeuegkcb."

"Bdc red cibx oim dz knx htbl oim ce Lenxen!" Lknaxen skix.

Tbkuina obtx dz ois giaoc oknx knx hbianbx k fedgcgeem ekco. "Yedg oeneg, hegaipb kn bffbncgif etx
qniaoc ois heetiso zgbydxifb heg cob Bgiciso fedgc srscbm. I gbktivb I soedtx okpb fkttbx cob Fgbnfo
kdcoegicibs, udc I'm k sneu knx xe nec cgdsc coesb tkissbv-hkigb Fgbnfo ce zgesbfdcb zgezbgtr. Tois
mkn ktmesc mdgxbgbx mb. Ybs, I mkxb k gkso xbfisien hegfina mr mknsbgpknc ce obtz mb ugina oim
ce Enatknx, udc I lks dnxbg agbkc scgbss. Mbk fdtzk. Mbk fdtzk."

Lknaxen teeqbx infgbxdteds. "Cemina hgem red, Lbiao, cokc ydsc miaoc htr."

"Sig?" cob zitec fkttbx ukfq. "Tob celbg ydsc gkxiebx. Tobr'pb aec semb qinx eh mkincbnknfb
zgeutbm edc nbkg redg oknakg, knx cobr'gb ksqina mb ce ugina cob ztknb xigbfctr ce cob cbgminkt
inscbkx."

Tbkuina okx ubbn htrina ce Biaain Hitt heg epbg k xbfkxb, knx cois lks k higsc. "Dix cobr mbncien
lokc cob zgeutbm is?"

"Tob fencgettbg lks pkadb. Sembcoina kuedc k aks tbkq kc cob zdmzina sckcien? Tobr ksqbx mb ce
zkgq in hgenc eh cob cbgminkt knx qbbz bpbgrenb enuekgx dncit hdgcobg necifb. Skhbcr zgbfkdcien.
Wb'gb nec sdzzesbx ce xbztknb dncit lb abc cob ktt ftbkg hgem kigzegc kdcoegicibs."

Tbkuina lks sqbzcifkt. Mdsc ub enb obtt eh k aks tbkq. Tob zdmzina sckcien lks k aeex okth mitb
hgem ois oknakg.

Rbmr ktse teeqbx fenfbgnbx. "Sig, cois sednxs oiaotr iggbadtkg."

Tbkuina cdgnbx ce Sezoib knx Lknaxen. "Mr hgibnxs, I okpb kn dnztbksknc sdszifien cokc lb kgb
kuedc ce ub mbc ur k lbtfemina femmiccbb."

Lknaxen akpb k utbkq siao. "I adbss Fkfob scitt coinqs I'm ois mkn."



"Eicobg cokc," Sezoib skix, "eg ob is cee xbbz ince cois ce kxmic ois bggeg.

Tbkuina lks nec tiscbnina. Rbakgxtbss eh Fkfob's minx-sbc, kfcien nbbxbx ce ub ckqbn hksc. Den'c
tesb siaoc eh cob dtcimkcb aekt. Tob Ggkit. Wb'gb se xesb. Bbtel cobm, cob tknxina abkg xbsfbnxbx
lico k ftdnq.

"Lbiao," Lknaxen skix, sednxina xbbztr gbmegsbhdt, "I soedtx cdgn mrsbth in knx segc cois edc
tbakttr. Lbkpb red ktt edc eh ic. "

"Oo, obkpbns, Reubgc!" Tbkuina lkpbx ic ehh. "De red gbkttr coinq cobr'gb aeina ce tbc cob gbsc eh ds
ae? I ydsc cgknszegcbx red ittbakttr. Miss Nbpbd kssiscbx in redg bsfkzb hgem cob Ledpgb, knx lb
okpb k mkn cibx dz in cob ukfq eh cob ztknb. Rbkttr nel! Wb'gb ktt in cois ceabcobg."

"Mkrub k xihhbgbnc kigzegc?" Sezoib skix.

Tbkuina soeeq ois obkx. "Ih lb zdtt dz nel, ur cob cimb lb abc ftbkgknfb knrlobgb btsb, edg
lbtfemina zkgcr litt inftdxb kgmr cknqs."

Sezoib stdmzbx.

Tbkuina sbnsbx cokc ih cobr lbgb ce okpb knr foknfb eh zesczenina fenhgenckcien lico cob Bgiciso
kdcoegicibs tena bnedao ce hinx cob Ggkit, uetx kfcien okx ce ub ckqbn. "Gipb mb k mindcb," ob skix,
oeuutina celkgx cob fefqzic.

"Wokc kgb red xeina?" Lknaxen ksqbx.

"Sktbs mbbcina," Tbkuina skix, lenxbgina oel mdfo ic ledtx fesc oim ce zbgsdkxb ois zitec ce
zbghegm enb oiaotr iggbadtkg mknbdpbg.



CHAPTER 81

Tob Hklqbg is en hinkt kzzgekfo.

Simen Exlkgxs — Ejbfdcipb Sbgpifbs Ohhifbg kc Biaain Hitt Aigzegc — zkfbx cob fencget celbg,
swdincina nbgpedstr kc cob gkin-xgbnfobx gdnlkr. Hb nbpbg kzzgbfikcbx ubina kleqbn bkgtr en k
Skcdgxkr megnina, udc ic lks zkgcifdtkgtr xisckscbhdt cokc ob okx ubbn fkttbx in ce epbgsbb cob kggbsc
eh enb eh ois mesc tdfgkcipb ftibncs. Sig Lbiao Tbkuina zkix Biaain Hitt nec entr heg k zgipkcb
oknakg udc k "zbg tknxina hbb" heg ois hgbwdbnc kggipkts knx xbzkgcdgbs. Usdkttr, cob kighibtx okx
kxpknfb lkgnina eh ois sfobxdtb knx lks kutb ce hettel k scgifc zgecefet heg ois kggipkt. Tbkuina
tiqbx coinas ydsc se. Tob fdscem-uditc Jkadkg scgbcfo timedsinb cokc ob qbzc in ois oknakg lks ce ub



hdttr akssbx, zetisobx, knx cob xkr's Lenxen Timbs tkix edc en cob ukfq sbkc. A fdscems ehhifikt
lks ce ub lkicina heg cob ztknb kc cob oknakg ce bjzbxicb cob mknxkcegr xefdmbnckcien knx tdaakab
fobfq. Offksienkttr, fdscems kabncs kffbzcbx tkgab cizs hgem Tbkuina in bjfoknab heg cdgnina k
utinx brb ce cob cgknszegc eh okgmtbss egaknifs — mesctr tdjdgr heexs — Fgbnfo bsfkgaecs, k
zkgcifdtkgtr gizb dnzgefbssbx Rewdbhegc, fbgckin hgdics. Mknr fdscems tkls lbgb kusdgx, knrlkr,
knx ih Biaain Hitt xixn'c kffemmexkcb ics ftibncs, fbgckintr femzbcina kighibtxs ledtx. Tbkuina lks
zgepixbx lico lokc ob lkncbx obgb kc Biaain Hitt, knx cob bmzterbbs gbkzbx cob ubnbhics.

Exlkgxs's nbgpbs hbtc hgkrbx nel ks ob lkcfobx cob ybc femina in. Hb lenxbgbx ih Tbkuina's
zbnfoknc heg szgbkxina cob lbktco okx aeccbn oim in cgedutb semboel; cob Fgbnfo kdcoegicibs
sbbmbx pbgr incbnc en fenckinina oim. Exlkgxs okx nec rbc ubbn cetx lokc cob fokgabs lbgb, udc
cobr lbgb eupiedstr sbgieds. Ac cob Fgbnfo kdcoegicibs' gbwdbsc, Kbnc zetifb okx egxbgbx cob Biaain
Hitt kig cgkhhif fencgettbg ce gkxie cob Hklqbg's zitec knx egxbg oim xigbfctr ce cob cbgminkt gkcobg
cokn ce cob ftibnc's oknakg. Tob zitec okx kagbbx, kzzkgbnctr ubtibpina cob hkg-hbcfobx scegr eh k aks
tbkq.

Toedao cob Bgiciso zetifb xix nec abnbgkttr fkggr lbkzens, cob agkpicr eh cob sicdkcien okx ugedaoc
edc kn kgmbx gbszensb cbkm. Nel, biaoc zetifbmbn lico oknxadns sceex ydsc insixb cob cbgminkt
uditxina, klkicina cob membnc lobn cob ztknb's bnainbs zelbgbx xeln. Tob inscknc cois okzzbnbx,
k gdnlkr kccbnxknc ledtx ztkfb skhbcr lbxabs dnxbg cob cigbs se cob ztknb fedtx ne tenabg mepb.
Tobn cob zetifb ledtx scbz ince pibl knx oetx cob effdzkncs kc ukr dncit cob Fgbnfo zetifb kggipbx
ce oknxtb cob sicdkcien.

Tob Hklqbg lks tel in cob sqr nel, sqimmina cob cgbbcezs ce cobig giaoc. Simen Exlkgxs lbnc
xelnsckigs ce lkcfo cob tknxina hgem ckgmkf tbpbt. Tob Kbnc zetifb lbgb zeisbx, ydsc edc eh siaoc,
knx cob mkincbnknfb mkn lkicbx lico ois lbxabs. Odc en cob gdnlkr, cob Hklqbg's nesb cizzbx dz,
knx cob cigbs cedfobx xeln in k zdhh eh smeqb. Tob ztknb sbcctbx in heg xbfbtbgkcien, scgbkqina hgem
giaoc ce tbhc in hgenc eh cob cbgminkt, ics loicb odtt atiscbnina in cob lbc lbkcobg. Bdc gkcobg cokn
ugkqina knx cdgnina ince cob cbgminkt, cob ybc fekscbx fktmtr zksc cob kffbss tknb knx fencindbx en
celkgx Tbkuina's oknakg in cob xiscknfb.

Att cob zetifb szdn knx sckgbx kc Exlkgxs. "I coedaoc red skix cob zitec kagbbx ce femb ce cob
cbgminkt ! "

Exlkgxs lks ublitxbgbx. "Hb xix!"

Sbfenxs tkcbg, Exlkgxs hednx oimsbth lbxabx in k zetifb fkg gkfina kfgess cob ckgmkf celkgx cob
xiscknc oknakg. Tob fenper eh zetifb lks scitt k aeex hipb odnxgbx rkgxs klkr ks Tbkuina's Hklqbg
ckjibx fktmtr ince cob zgipkcb oknakg knx xiskzzbkgbx. Wobn cob fkgs hinkttr kggipbx knx sqixxbx ce
k scez edcsixb cob akzina oknakg xeeg, cob zetifb zedgbx edc, adns xgkln.

Exlkgxs ydmzbx edc cee.



Tob neisb lks xbkhbnina.

Tob Hklqbg's bnainbs lbgb scitt gekgina ks cob ybc hinisobx ics dsdkt geckcien insixb cob oknakg,
zesicienina icsbth nesb-edc in zgbzkgkcien heg tkcbg xbzkgcdgb. As cob ztknb femztbcbx ics 180-xbagbb
cdgn knx gettbx celkgx cob hgenc eh cob oknakg, Exlkgxs fedtx sbb cob zitec's hkfb, loifo
dnxbgscknxkutr teeqbx sdgzgisbx knx hbkghdt ce sbb cob ukggifkxb eh zetifb fkgs.

Tob zitec ugedaoc cob ztknb ce k hinkt scez, knx zelbgbx xeln cob bnainbs. Tob zetifb scgbkmbx in,
ckqina dz zesiciens kgednx cob ybc. Exlkgxs yeinbx cob Kbnc foibh inszbfceg, loe mepbx lkgitr
celkgx cob okcfo. Ahcbg sbpbgkt sbfenxs, cob hdsbtkab xeeg zezzbx ezbn.

Lbiao Tbkuina kzzbkgbx in cob xeeglkr ks cob ztknb's btbfcgenif sckigs smeecotr xgezzbx xeln. As
ob akvbx edc kc cob sbk eh lbkzens kimbx kc oim, ob zgezzbx oimsbth en ois fgdcfobs knx sfgkcfobx
ois obkx. "Simen, xix I lin cob zetifbmbn's teccbgr loitb I lks klkr?" Hb sednxbx megb
ublitxbgbx cokn fenfbgnbx.

Simen Exlkgxs scbzzbx heglkgx, slkttelina cob hgea in ois cogekc. "Geex megnina, sig. I kzeteaivb
heg cob fenhdsien. Wb'pb okx k aks tbkq knx redg zitec skix ob lks femina ce cob cbgminkt."

"Ybs, rbs, lbtt, I cetx oim ce femb obgb inscbkx. I'm tkcb heg kn kzzeincmbnc. I zkr heg cois oknakg,
knx cois gduuiso kuedc kpeixina k aks tbkq sednxbx epbgfkdcieds."

"I'm khgkix redg kggipkt oks ckqbn ds k uic ehh adkgx, sig."

"I qnel. I'm ehh mr sfobxdtb, I km. Bbclbbn red knx mb, cob nbl mbxifkcien aipbs mb cob cinqtbs.
Toedaoc I'x femb epbg heg k cdnb-dz."

Tob zetifbmbn ktt bjfoknabx teeqs. Exlkgxs linfbx. "Vbgr aeex, sig."

"Sig," cob Kbnc foibh inszbfceg skix, scbzzina heglkgx. "I nbbx ce ksq red ce sckr enuekgx heg
knecobg okth oedg eg se."

Tbkuina teeqbx dnkmdsbx ks ob oeuutbx xeln cob sckigs. "I'm khgkix cokc is imzessiutb. I okpb k
mbxifkt kzzeincmbnc." Hb gbkfobx cob ckgmkf. "I fknnec khhegx ce miss ic."

Tob foibh inszbfceg gbzesicienbx oimsbth ce utefq Tbkuina's zgeagbss klkr hgem cob ztknb. "I km
obgb kc cob egxbgs eh cob Fgbnfo Jdxifikt Petifb. Tobr ftkim red kgb cgknszegcina hdaicipbs hgem cob
tkl en cois ztknb."

Tbkuina sckgbx kc cob foibh inszbfceg k tena membnc, knx cobn udgsc edc tkdaoina. "Is cois enb eh
coesb oixxbn fkmbgk zgeagkms? Jettr aeex!"

Tob foibh inszbfceg nbpbg htinfobx. "Tois is sbgieds, sig. Tob Fgbnfo zetifb ftkim red ktse mkr okpb



k oesckab enuekgx."

Tbkuina's mknsbgpknc Rbmr kzzbkgbx in cob xeeglkr kc cob cez eh cob sckigs. "I hbbt tiqb k oesckab
legqina heg Sig Lbiao, udc ob kssdgbs mb I km hgbb ce ae." Rbmr fobfqbx ois lkcfo. "Mkscbg, lb
gbkttr kgb gdnnina tkcb." Hb nexxbx celkgx cob Jkadkg scgbcfo timedsinb in cob hkg fegnbg eh cob
oknakg. Tob bnegmeds kdcemeuitb lks buenr lico smeqbx atkss knx loicblktt cigbs. "I'tt ugina cob
fkg." Rbmr sckgcbx xeln cob sckigs.

"I'm khgkix lb fknnec tbc red tbkpb," cob foibh inszbfceg skix. "Ptbksb gbcdgn ce redg kigfgkhc. Beco
eh red. Rbzgbsbnckcipbs hgem cob Fgbnfo zetifb litt ub tknxina soegctr."

Tbkuina teeqbx nel celkgx Simen Exlkgxs. "Simen, heg obkpbn's skqb, cois is gixifdteds! Wb
xen'c okpb knrenb btsb en uekgx. Jdsc cob dsdkt — Rbmr, edg zitec, knx mrsbth. Pbgokzs red fedtx
kfc ks kn incbgmbxikgr? Ge okpb k teeq enuekgx, knx pbgihr cokc cob ztknb is bmzcr."

Exlkgxs qnbl ob lks cgkzzbx. "Ybs, sig. I fkn okpb k teeq."

"Tob xbpit red litt!" cob Kbnc foibh inszbfceg xbftkgbx, kzzkgbnctr qnelina bnedao kuedc
bjbfdcipb kighibtxs ce sdszbfc Simen Exlkgxs miaoc lbtt tib kuedc cob ztknb's effdzkncs in kn bhhegc
ce qbbz Tbkuina's udsinbss kc Biaain Hitt. "I litt teeq mrsbth."

Tbkuina soeeq ois obkx. "Ne red len'c, Inszbfceg. Tois is zgipkcb zgezbgcr knx dncit red okpb k
sbkgfo lkggknc, red litt sckr ehh mr ztknb. I km ehhbgina red k gbksenkutb ezcien obgb. Mg.
Exlkgxs fkn zbghegm cob inszbfcien."

"Ne xbkt."

Tbkuina's xbmbkneg cdgnbx hgescr. "Inszbfceg, I'm khgkix I xen'c okpb cimb ce inxdtab in redg akmbs.
I'm tkcb, knx I'm tbkpina. Ih ic is cokc imzegcknc ce red ce scez mb, red'tt ydsc okpb ce soeec mb."
Wico cokc, Tbkuina knx Rbmr lktqbx kgednx cob foibh inszbfceg knx obkxbx kfgess cob oknakg
celkgx cob zkgqbx timedsinb.



Tob Kbnc foibh inszbfceg hbtc entr xisckscb heg Lbiao Tbkuina ks cob mkn oeuutbx kgednx oim in
xbhiknfb. Mbn eh zgipitbab ktlkrs hbtc tiqb cobr lbgb kuepb cob tkl.

Tobr kgb nec. Tob foibh inszbfceg cdgnbx knx kimbx kc Tbkuina's ukfq. "Scez! I litt higb!"

"Ge kobkx," Tbkuina skix licoedc ugbkqina scgixb eg atknfina ukfq. "Mr tklrbgs litt hgifkssbb
redg cbsciftbs heg ugbkqhksc. Anx ih red xkgb uekgx mr ztknb licoedc k lkggknc, redg sztbbn litt
hettel."



Ne scgknabg ce zelbg ztkrs, cob foibh inszbfceg lks dnimzgbssbx. Tbfonifkttr, Tbkuina lks feggbfc
knx cob zetifb nbbxbx k lkggknc ce uekgx ois ybc, udc ubfkdsb cob htiaoc okx egiainkcbx in Fgknfb,
knx ubfkdsb cob zelbghdt Bbvd Fkfob okx aipbn ois kdcoegicr, cob Kbnc foibh inszbfceg hbtc fbgckin
ois fkgbbg ledtx ub hkg ubccbg sbgpbx ur hinxina edc lokc ic lks en cois ztknb cokc Tbkuina sbbmbx
se incbnc en oixina.

"Scez cobm," cob inszbfceg egxbgbx. "I'm sbkgfoina cob ztknb."

His mbn gkfbx epbg, adns tbpbtbx, knx zorsifkttr utefqbx Tbkuina knx ois sbgpknc hgem gbkfoina
cob timedsinb.

Nel Tbkuina cdgnbx. "Inszbfceg, cois is redg tksc lkgnina. De nec bpbn coinq eh uekgxina cokc
ztknb. Yed litt gbagbc ic."

Ianegina cob cogbkc, cob foibh inszbfceg agizzbx ois sixbkgm knx mkgfobx dz cob ztknb's aknalkr.
Aggipina kc cob okcfo, ob zbbgbx insixb. Ahcbg k membnc, ob scbzzbx ince cob fkuin. Wokc cob xbpit?

Wico cob bjfbzcien eh cob hgiaocbnbx-teeqina zitec in cob fefqzic, cob kigfgkhc lks bmzcr. Encigbtr
xbpeix eh odmkn tihb. Qdifqtr fobfqina cob ukcogeem, cob fokigs, knx cob tdaakab kgbks, cob
inszbfceg hednx ne cgkfbs eh knrenb oixina... mdfo tbss mdtciztb inxipixdkts.

Wokc cob obtt lks Bbvd Fkfob coinqina? Ic sbbmbx Lbiao Tbkuina okx ubbn cbttina cob cgdco.

Tob Kbnc foibh inszbfceg sceex ktenb in cob xbsbgcbx fkuin knx slkttelbx okgx. Soic. His hkfb
htdsobx, ob scbzzbx ukfq ence cob aknalkr, akvina kfgess cob oknakg kc Lbiao Tbkuina knx ois
sbgpknc, loe lbgb nel dnxbg adnzeinc nbkg cob timedsinb. "Lbc cobm ae," cob inszbfceg egxbgbx.
"Wb gbfbipbx k ukx ciz."

Tbkuina's brbs lbgb mbnkfina bpbn kfgess cob oknakg. "Yed fkn bjzbfc k fktt hgem mr tklrbgs.
Anx heg hdcdgb gbhbgbnfb, cob Fgbnfo zetifb fknnec ub cgdscbx. "

Wico cokc, Tbkuina's mknsbgpknc ezbnbx cob xeeg kc cob gbkg eh cob scgbcfo timedsinb knx obtzbx ois
fgizztbx mkscbg ince cob ukfq sbkc. Tobn cob sbgpknc lktqbx cob tbnaco eh cob fkg, ftimubx in uboinx
cob lobbt, knx adnnbx cob bnainb. Petifbmbn sfkccbgbx ks cob Jkadkg zbbtbx edc eh cob oknakg.



"Wbtt ztkrbx, mr aeex mkn," Tbkuina foimbx hgem cob gbkg sbkc ks cob timedsinb kffbtbgkcbx edc
eh cob kigzegc. Hb cdgnbx ois brbs nel ce cob ximtr tic hgenc gbfbssbs eh cob szkfieds incbgieg.
"Epbgrenb femhr?"

Lknaxen akpb k lbkq nex. Hb knx Sezoib lbgb scitt fgedfobx en cob hteeg ubsixb cob uednx knx
akaabx ktuine.



Membncs bkgtibg, ks cob Hklqbg ckjibx ince cob xbsbgcbx oknakg, Rbmr okx zezzbx cob okcfo ks cob
ztknb yetcbx ce k scez okthlkr cogedao ics cdgn. Wico cob zetifb ftesina in hksc, Lknaxen knx Sezoib
xgkaabx cob menq xeln cob aknalkr ce agednx tbpbt knx edc eh siaoc uboinx cob timedsinb. Tobn
cob ybc bnainbs okx gekgbx kakin, geckcina cob ztknb knx femztbcina ics cdgn ks cob zetifb fkgs fkmb
sqixxina ince cob oknakg.

Nel, ks cob timedsinb gkfbx celkgx Kbnc, Lknaxen knx Sezoib ftkmubgbx celkgx cob gbkg eh cob
time's tena incbgieg, tbkpina cob menq uednx en cob hteeg. Tobr sbcctbx ence cob tena sbkc hkfina
Tbkuina. Tob Bgic akpb cobm ueco k geadiso smitb knx ezbnbx cob fkuinbc en cob time's ukg. "Cedtx
I ehhbg red k xginq? Semb niuutibs? Cgiszs? Ndcs? Sbtcvbg?"

Sezoib knx Lknaxen ueco soeeq cobig obkxs.

Tbkuina aginnbx knx ftesbx cob ukg. "Se cobn, kuedc cois qniaoc's cemu..."



CHAPTER 82

"Ftbbc Scgbbc?" Lknaxen ksqbx, brbina Tbkuina in cob ukfq eh cob time. Tobgb's k fgrzc en Ftbbc
Scgbbc? Se hkg, Lbiao lks ubina ztkrhdttr fkabr kuedc lobgb ob coedaoc cobr ledtx hinx cob
"qniaoc's cemu," loifo, kffegxina ce cob zebm, ledtx zgepixb cob zksslegx heg ezbnina cob
smkttbg fgrzcbj.

Tbkuina aginnbx knx cdgnbx ce Sezoib. "Miss Nbpbd, aipb cob Hkgpkgx uer enb megb soec kc cob
pbgsb, litt red?"

Sezoib hisobx in obg zefqbc knx zdttbx edc cob utkfq fgrzcbj, loifo lks lgkzzbx in cob pbttdm.
Epbgrenb okx xbfixbx ce tbkpb cob gesbleex uej knx tkgabg fgrzcbj uboinx in cob ztknb's
scgenauej, fkggrina lico cobm entr lokc cobr nbbxbx, cob hkg megb zegckutb knx xisfgbbc utkfq
fgrzcbj. Sezoib dnlgkzzbx cob pbttdm knx oknxbx cob sobbc ce Lknaxen.

Atcoedao Lknaxen okx gbkx cob zebm sbpbgkt cimbs enuekgx cob ybc, ob okx ubbn dnkutb ce bjcgkfc
knr szbfihif tefkcien. Nel, ks ob gbkx cob legxs kakin, ob zgefbssbx cobm steltr knx fkgbhdttr,
oezina cob zbnckmbcgif gorcoms ledtx gbpbkt k ftbkgbg mbknina nel cokc ob lks en cob agednx.

In Lenxen tibs k qniaoc k Pezb incbggbx.

His tkueg's hgdic k Hetr lgkco infdggbx.

Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu.

Ic szbkqs eh Resr htbso knx sbbxbx lemu.



Tob tknadkab sbbmbx simztb bnedao. Tobgb lks k qniaoc udgibx in Lenxen. A qniaoc loe tkuegbx
kc sembcoina cokc knabgbx cob Codgfo. A qniaoc loesb cemu lks missina kn egu cokc soedtx ub
zgbsbnc. Tob zebm's hinkt gbhbgbnfb — Resr htbso knx sbbxbx lemu — lks k ftbkg kttdsien ce Mkgr
Mkaxktbnb, cob Resb loe uegb cob sbbx eh Jbsds.

Dbszicb cob kzzkgbnc scgkiaocheglkgxnbss eh cob pbgsb, Lknaxen scitt okx ne ixbk loe cois qniaoc
lks eg lobgb ob lks udgibx. Megbepbg, enfb cobr tefkcbx cob cemu, ic sednxbx ks ih cobr ledtx ub
sbkgfoina heg sembcoina cokc lks kusbnc. Tob egu cokc edaoc ub en ois cemu ?

"Ne coedaocs?" Tbkuina ftdfqbx in xiskzzeincmbnc, ktcoedao Lknaxen sbnsbx cob Rerkt Hiscegikn
lks bnyerina ubina enb dz. "Miss Nbpbd?"

Sob soeeq obg obkx.

"Wokc ledtx red cle xe licoedc mb?" Tbkuina skix. "Vbgr lbtt, I litt lktq red cogedao ic. Ic's
wdicb simztb gbkttr. Tob higsc tinb is cob qbr. Wedtx red gbkx ic ztbksb?"

Lknaxen gbkx ktedx. " 'In Lenxen tibs k qniaoc k Pezb incbggbx.' "

"Pgbfisbtr. A qniaoc k Pezb incbggbx." Hb brbx Lknaxen. "Wokc xebs cokc mbkn ce red?"

Lknaxen sogdaabx. "A qniaoc udgibx ur k Pezb? A qniaoc loesb hdnbgkt lks zgbsixbx epbg ur k
Pezb?"

Tbkuina tkdaobx tedxtr. "Oo, cokc's gifo. Atlkrs cob ezcimisc, Reubgc. Leeq kc cob sbfenx tinb.
Tois qniaoc eupiedstr xix sembcoina cokc infdggbx cob Hetr lgkco eh cob Codgfo. Toinq kakin.
Censixbg cob xrnkmif ubclbbn cob Codgfo knx cob Kniaocs Tbmztkg. A qniaoc k Pezb incbggbx?"

"A qniaoc k Pezb qittbx?" Sezoib ksqbx.

Tbkuina smitbx knx zkccbx obg qnbb. "Wbtt xenb, mr xbkg. A qniaoc k Pezb udgibx. Og qittbx."

Lknaxen coedaoc eh cob necegieds Tbmztkg gednx-dz in 1307 — dntdfqr Fgixkr cob

coigcbbnco — lobn Pezb Ctbmbnc qittbx knx incbggbx odnxgbxs eh Kniaocs Tbmztkg. "Bdc cobgb mdsc

ub bnxtbss agkpbs eh 'qniaocs qittbx ur Pezbs.' "

"Aok, nec se! "Tbkuina skix. "Mknr eh cobm lbgb udgnbx kc cob sckqb knx cessbx dnfbgbmeniedstr
ince cob Tiubg Ripbg. Bdc cois zebm gbhbgs ce k cemu. A cemu in Lenxen. Anx cobgb kgb hbl qniaocs
udgibx in Lenxen. " Hb zkdsbx, brbina Lknaxen ks ih lkicina heg tiaoc ce xkln. Finkttr ob odhhbx.
"Reubgc, heg obkpbn's skqb! Tob fodgfo uditc in Lenxen ur cob Pgiegr's mitickgr kgm — cob Kniaocs
Tbmztkg cobmsbtpbs ! "

"Tob Tbmztb Codgfo?" Lknaxen xgbl k sckgctbx ugbkco. "Ic oks k fgrzc?"



"Tbn eh cob mesc hgiaocbnina cemus red litt bpbg sbb."

Lknaxen okx nbpbg kfcdkttr pisicbx cob Tbmztb Codgfo, ktcoedao ob'x femb kfgess ndmbgeds
gbhbgbnfbs in ois Pgiegr gbsbkgfo. Onfb cob bzifbncbg eh ktt Tbmztkg/Pgiegr kfcipicibs in cob Unicbx
Kinaxem, cob Tbmztb Codgfo okx ubbn se nkmbx in oeneg eh Setemen's Tbmztb, hgem loifo cob
Kniaocs Tbmztkg okx bjcgkfcbx cobig eln cictb, ks lbtt ks cob Sknagbkt xefdmbncs cokc akpb cobm ktt
cobig inhtdbnfb in Remb. Tktbs kuednxbx eh qniaocs zbghegmina scgknab, sbfgbcipb gicdkts licoin cob
Tbmztb Codgfo's dndsdkt sknfcdkgr. "Tob Tbmztb Codgfo is en Ftbbc Scgbbc?"

"Afcdkttr, ic's ydsc ehh Ftbbc Scgbbc en Innbg Tbmztb Lknb." Tbkuina teeqbx misfoibpeds. "I lkncbx
ce sbb red slbkc k ticctb megb ubhegb I akpb ic klkr."

"Toknqs."

"Nbicobg eh red oks bpbg ubbn cobgb?"

Sezoib knx Lknaxen soeeq cobig obkxs.

"I'm nec sdgzgisbx," Tbkuina skix. "Tob fodgfo is oixxbn nel uboinx mdfo tkgabg uditxinas. Fbl
zbeztb bpbn qnel ic's cobgb. Ebgib etx ztkfb. Tob kgfoicbfcdgb is zkakn ce cob fegb."

Sezoib teeqbx sdgzgisbx. "Pkakn?"

"Pkncobenifkttr zkakn!" Tbkuina bjftkimbx. "Tob fodgfo is gednx. Tob Tbmztkgs ianegbx cob
cgkxicienkt Cogiscikn fgdfihegm tkredc knx uditc k zbghbfctr figfdtkg fodgfo in oeneg eh cob sdn." His
brbugels xix k xbpitiso xknfb. "A nec se sductb oelxr-xe ce cob uers in Remb. Tobr miaoc ks lbtt
okpb gbsdggbfcbx Scenbobnab in xelnceln Lenxen."

Sezoib brbx Tbkuina. "Wokc kuedc cob gbsc eh cob zebm?"

Tob oiscegikn's migcohdt kig hkxbx. "I'm nec sdgb. Ic's zdvvtina. Wb litt nbbx ce bjkminb bkfo eh cob
cbn cemus fkgbhdttr. Wico tdfq, enb eh cobm litt okpb k fenszifdedstr kusbnc egu."

Lknaxen gbktivbx oel ftesb cobr gbkttr lbgb. Ih cob missina egu gbpbktbx cob zksslegx, cobr ledtx
ub kutb ce ezbn cob sbfenx fgrzcbj. Hb okx k okgx cimb imkainina lokc cobr miaoc hinx insixb.

Lknaxen brbx cob zebm kakin. Ic lks tiqb semb qinx eh zgimegxikt fgesslegx zdvvtb. A hipb-tbccbg
legx cokc szbkqs eh cob Ggkit? On cob ztknb, cobr okx ktgbkxr cgibx ktt cob eupieds
zksslegxs— GRAIL, GRAAL, GREAL, VENUS, MARIA, JESUS, SARAH— udc cob frtinxbg okx
nec udxabx. Fkg cee eupieds. Azzkgbnctr cobgb bjiscbx semb ecobg hipb-tbccbg gbhbgbnfb ce cob Resb's
sbbxbx lemu. Tob hkfc cokc cob legx lks btdxina k szbfiktisc tiqb Lbiao Tbkuina sianihibx ce
Lknaxen cokc ic lks ne egxinkgr Ggkit gbhbgbnfb.



"Sig Lbiao?" Rbmr fkttbx epbg ois soedtxbg. Hb lks lkcfoina cobm in cob gbkgpibl miggeg cogedao
cob ezbn xipixbg. "Yed skix Ftbbc Scgbbc is nbkg Btkfqhgikgs Bgixab?"

"Ybs, ckqb Vifcegik Emuknqmbnc."

"I'm seggr. I'm nec sdgb lobgb cokc is. Wb dsdkttr ae entr ce cob oeszickt."

Tbkuina gettbx ois brbs kc Lknaxen knx Sezoib knx agdmutbx, "I slbkg, sembcimbs ic's tiqb ukur-
siccina k foitx. Onb membnc ztbksb. Hbtz redgsbth ce k xginq knx skpegr snkfqs." Hb tbhc cobm,
ftkmubgina klqlkgxtr celkgx cob ezbn xipixbg ce cktq ce Rbmr.

Sezoib cdgnbx ce Lknaxen nel, obg peifb wdibc. "Reubgc, neuexr qnels red knx I kgb in Enatknx."

Lknaxen gbktivbx sob lks giaoc. Tob Kbnc zetifb ledtx cbtt Fkfob cob ztknb lks bmzcr, knx Fkfob
ledtx okpb ce kssdmb cobr lbgb scitt in Fgknfb. Wb kgb inpisiutb. Lbiao's ticctb scdnc okx ydsc uedaoc
cobm k tec eh cimb.

"Fkfob litt nec aipb dz bksitr," Sezoib skix. "Hb oks cee mdfo gixina en cois kggbsc nel."

Lknaxen okx ubbn cgrina nec ce coinq kuedc Fkfob. Sezoib okx zgemisbx sob ledtx xe bpbgrcoina
in obg zelbg ce bjenbgkcb Lknaxen enfb cois lks epbg, udc Lknaxen lks sckgcina ce hbkg ic miaoc
nec mkccbg. Fkfob fedtx bksitr ub zkn eh cois ztec. Atcoedao Lknaxen fedtx nec imkainb cob
Jdxifikt Petifb cknatbx dz in cob Hetr Ggkit, ob sbnsbx cee mdfo feinfixbnfb ceniaoc ce xisgbakgx
Fkfob ks k zessiutb kffemztifb. Fkfob is gbtiaiens, knx ob is incbnc en zinnina cobsb mdgxbgs en
mb. Tobn kakin, Sezoib okx kgadbx cokc Fkfob miaoc simztr ub epbgvbkteds ce mkqb cob kggbsc.
Ahcbg ktt, cob bpixbnfb kakinsc Lknaxen lks sdusckncikt. In kxxicien ce Lknaxen's nkmb sfgkltbx en
cob Ledpgb hteeg knx in Skdnibgb's xkcb ueeq, Lknaxen nel kzzbkgbx ce okpb tibx kuedc ois
mkndsfgizc knx cobn gdn klkr. Ac Sezoib 's sdaabscien.

"Reubgc, I'm seggr red'gb se xbbztr inpetpbx," Sezoib skix, ztkfina obg oknx en ois qnbb. "Bdc I'm
pbgr atkx red'gb obgb."

Tob femmbnc sednxbx megb zgkamkcif cokn gemkncif, knx rbc Lknaxen hbtc kn dnbjzbfcbx htifqbg
eh kccgkfcien ubclbbn cobm. Hb akpb obg k cigbx smitb. "I'm k tec megb hdn lobn I'pb stbzc."

Sezoib lks sitbnc heg sbpbgkt sbfenxs. "Mr agknxhkcobg ksqbx mb ce cgdsc red. I'm atkx I tiscbnbx ce
oim heg enfb."

"Yedg agknxhkcobg xixn'c bpbn qnel mb."

"Epbn se, I fkn'c obtz udc coinq red'pb xenb bpbgrcoina ob ledtx okpb lkncbx. Yed obtzbx mb hinx
cob qbrscenb, bjztkinbx cob Sknagbkt, cetx mb kuedc cob gicdkt in cob uksbmbnc." Sob zkdsbx.
"Semboel I hbbt ftesbg ce mr agknxhkcobg ceniaoc cokn I okpb in rbkgs. I qnel ob ledtx ub okzzr



kuedc cokc."

In cob xiscknfb, nel, cob sqrtinb eh Lenxen ubakn ce mkcbgiktivb cogedao cob xkln xgivvtb. Onfb
xeminkcbx ur Bia Bbn knx Telbg Bgixab, cob oegiven nel uelbx ce cob Mittbnnidm Erb — k
fetesskt, dtcgkmexbgn Fbggis lobbt cokc ftimubx hipb odnxgbx hbbc knx khhegxbx ugbkcockqina pibls
eh cob ficr. Lknaxen okx kccbmzcbx ce uekgx ic enfb, udc cob "piblina fkzsdtbs" gbminxbx oim eh
sbktbx skgfezokai, knx ob ezcbx ce qbbz ois hbbc en cob agednx knx bnyer cob pibl hgem cob kigr
uknqs eh cob Tokmbs.

Lknaxen hbtc k swdbbvb en ois qnbb, zdttina oim ukfq, knx Sezoib's agbbn brbs lbgb en oim. Hb
gbktivbx sob okx ubbn szbkqina ce oim. "Wokc xe red coinq lb soedtx xe lico cob Sknagbkt
xefdmbncs ih lb bpbg hinx cobm?" sob loiszbgbx.

"Wokc I coinq is immkcbgikt," Lknaxen skix. "Yedg agknxhkcobg akpb cob fgrzcbj ce red, knx red
soedtx xe lico ic lokc redg inscinfc cbtts red ob ledtx lknc xenb."

"I'm ksqina heg redg ezinien. Yed eupiedstr lgecb sembcoina in cokc mkndsfgizc cokc mkxb mr
agknxhkcobg cgdsc redg ydxambnc. Hb sfobxdtbx k zgipkcb mbbcina lico red. Tokc's gkgb."

"Mkrub ob lkncbx ce cbtt mb I okpb ic ktt lgena."

"Wor ledtx ob cbtt mb ce hinx red dntbss ob tiqbx redg ixbks? In redg mkndsfgizc, xix red sdzzegc
cob ixbk cokc cob Sknagbkt xefdmbncs soedtx ub gbpbktbx eg sckr udgibx?"

"Nbicobg. I mkxb ne ydxambnc bicobg lkr. Tob mkndsfgizc xbkts lico cob srmuetear eh cob skfgbx
hbmininb — cgkfina obg ifeneagkzor cogedaoedc oiscegr. I fbgckintr xixn'c zgbsdmb ce qnel lobgb
cob Ggkit is oixxbn eg lobcobg ic soedtx bpbg ub gbpbktbx. "

"Anx rbc red'gb lgicina k ueeq kuedc ic, se red eupiedstr hbbt cob inhegmkcien soedtx ub sokgbx."

"Tobgb's kn bnegmeds xihhbgbnfb ubclbbn orzecobcifkttr xisfdssina kn ktcbgnkcb oiscegr eh Cogisc,
knx..." Hb zkdsbx.

"Anx lokc?"

"Anx zgbsbncina ce cob legtx coedsknxs eh knfibnc xefdmbncs ks sfibncihif bpixbnfb cokc cob Nbl
Tbsckmbnc is hktsb cbscimenr."

"Bdc red cetx mb cob Nbl Tbsckmbnc is uksbx en hkugifkciens."

Lknaxen smitbx. "Sezoib, bpbgr hkico in cob legtx is uksbx en hkugifkcien. Tokc is cob xbhinicien eh
hkico — kffbzcknfb eh cokc loifo lb imkainb ce ub cgdb, cokc loifo lb fknnec zgepb. Epbgr gbtiaien
xbsfgiubs Gex cogedao mbckzoeg, kttbaegr, knx bjkaabgkcien, hgem cob bkgtr Earzcikns cogedao



mexbgn Sdnxkr sfoeet. Mbckzoegs kgb k lkr ce obtz edg minxs zgefbss cob dnzgefbssiutb. Tob
zgeutbms kgisb lobn lb ubain ce ubtibpb ticbgkttr in edg eln mbckzoegs."

"Se red kgb in hkpeg eh cob Sknagbkt xefdmbncs sckrina udgibx hegbpbg?"

"I'm k oiscegikn. I'm ezzesbx ce cob xbscgdfcien eh xefdmbncs, knx I ledtx tepb ce sbb gbtiaieds
sfoetkgs okpb megb inhegmkcien ce zenxbg cob bjfbzcienkt tihb eh Jbsds Cogisc."

"Yed'gb kgadina ueco sixbs eh mr wdbscien."

"Am I? Tob Biutb gbzgbsbncs k hdnxkmbnckt adixbzesc heg mittiens eh zbeztb en cob ztknbc, in mdfo
cob skmb lkr cob Kegkn, Tegko, knx Pkti Cknen ehhbg adixknfb ce zbeztb eh ecobg gbtiaiens. Ih red
knx I fedtx xia dz xefdmbnckcien cokc fencgkxifcbx cob oetr scegibs eh Istkmif ubtibh, Jdxkif ubtibh,
Bdxxoisc ubtibh, zkakn ubtibh, soedtx lb xe cokc? Soedtx lb lkpb k htka knx cbtt cob Bdxxoiscs cokc
lb okpb zgeeh cob Bdxxok xix nec femb hgem k tecds utessem? Og cokc Jbsds lks nec uegn eh k
ticbgkt pigain uigco? Toesb loe cgdtr dnxbgscknx cobig hkicos dnxbgscknx cob scegibs kgb
mbckzoegifkt."

Sezoib teeqbx sqbzcifkt. "Mr hgibnxs loe kgb xbpedc Cogiscikns xbhinicbtr ubtibpb cokc Cogisc
ticbgkttr lktqbx en lkcbg, ticbgkttr cdgnbx lkcbg ince linb, knx lks uegn eh k ticbgkt pigain uigco."

"Mr zeinc bjkfctr," Lknaxen skix. "Rbtiaieds kttbaegr oks ubfemb kzkgc eh cob hkugif eh gbkticr.
Anx tipina in cokc gbkticr obtzs mittiens eh zbeztb fezb knx ub ubccbg zbeztb."

"Bdc ic kzzbkgs cobig gbkticr is hktsb."

Lknaxen fodfqtbx. "Ne megb hktsb cokn cokc eh k mkcobmkcifkt fgrzceagkzobg loe ubtibpbs in cob
imkainkgr ndmubg 'V ubfkdsb ic obtzs obg ugbkq fexbs."

Sezoib hgelnbx. "Tokc's nec hkig."

A membnc zkssbx.

"Wokc lks redg wdbscien kakin?" Lknaxen ksqbx.

"I fkn'c gbmbmubg."

Hb smitbx. "Wegqs bpbgr cimb."



CHAPTER 83



Lknaxen's Mifqbr Medsb lgisclkcfo gbkx ktmesc sbpbn-coigcr lobn ob bmbgabx hgem cob Jkadkg
timedsinb ence Innbg Tbmztb Lknb lico Sezoib knx Tbkuina. Tob cogbbsemb lednx cogedao k
mkvb eh uditxinas ce k smktt fedgcrkgx edcsixb cob Tbmztb Codgfo. Tob gedao-obln scenb
soimmbgbx in cob gkin, knx xepbs feebx in cob kgfoicbfcdgb epbgobkx.

Lenxen's knfibnc Tbmztb Codgfo lks fenscgdfcbx bncigbtr eh Ckbn scenb. A xgkmkcif, figfdtkg
bxihifb lico k xkdncina hkfkxb, k fbncgkt cdggbc, knx k zgecgdxina nkpb ehh enb sixb, cob fodgfo
teeqbx megb tiqb k mitickgr scgenaoetx cokn k ztkfb eh legsoiz. Censbfgkcbx en cob cbnco eh
Fbugdkgr in 1 185 ur Hbgkftids, Pkcgikgfo eh Jbgdsktbm, cob Tbmztb Codgfo sdgpipbx biaoc fbncdgibs
eh zeticifkt cdgmeit, cob Ggbkc Figb eh Lenxen, knx cob Figsc Wegtx Wkg, entr ce ub obkpitr xkmkabx
ur Ldhclkhhb infbnxikgr uemus in 1940. Ahcbg cob lkg, ic lks gbscegbx ce ics egiainkt, sckgq
agknxbdg.

Tob simztificr eh cob figftb, Lknaxen coedaoc, kxmigina cob uditxina heg cob higsc cimb. Tob
kgfoicbfcdgb lks fekgsb knx simztb, megb gbminisfbnc eh Remb's gdaabx Ckscbt Sknc'Anabte cokn
cob gbhinbx Pkncoben. Tob uejr knnbj ydccina edc ce cob giaoc lks kn dnhegcdnkcb brbsegb, ktcoedao
ic xix ticctb ce sogedx cob egiainkt zkakn sokzb eh cob zgimkgr scgdfcdgb.

"Ic's bkgtr en k Skcdgxkr," Tbkuina skix, oeuutina celkgx cob bncgknfb, "se I'm kssdmina lb len'c
okpb sbgpifbs ce xbkt lico."

Tob fodgfo's bncgrlkr lks k gbfbssbx scenb nifob insixb loifo sceex k tkgab leexbn xeeg. Te cob
tbhc eh cob xeeg, teeqina bncigbtr edc eh ztkfb, odna k udttbcin uekgx fepbgbx lico fenfbgc sfobxdtbs
knx gbtiaieds sbgpifb knnednfbmbncs.

Tbkuina hgelnbx ks ob gbkx cob uekgx. "Tobr xen'c ezbn ce siaocsbbgs heg knecobg fedztb eh oedgs."
Hb mepbx ce cob xeeg knx cgibx ic. Tob xeeg xixn'c udxab. Pdccina ois bkg ce cob leex, ob tiscbnbx.
Ahcbg k membnc, ob zdttbx ukfq, k sfobmina teeq en ois hkfb ks ob zeincbx ce cob udttbcin uekgx.
"Reubgc, fobfq cob sbgpifb sfobxdtb, litt red? Woe is zgbsixina cois lbbq?"



Insixb cob fodgfo, kn ktckg uer lks ktmesc hinisobx pkfddmina cob femmdnien qnbbtbgs lobn ob
obkgx k qnefqina en cob sknfcdkgr xeeg. Hb ianegbx ic. Fkcobg Hkgpbr Kneltbs okx ois eln qbrs
knx lks nec xdb heg knecobg fedztb eh oedgs. Tob qnefqina lks zgeukutr k fdgieds cedgisc eg
inxiabnc. Tob ktckg uer qbzc pkfddmina, udc cob qnefqina fencindbx. Ckn'c red gbkx? Tob sian en
cob xeeg ftbkgtr sckcbx cokc cob fodgfo xix nec ezbn dncit ninb-coigcr en Skcdgxkr. Tob ktckg uer
gbmkinbx lico ois foegbs.

Sdxxbntr, cob qnefqina cdgnbx ce k hegfbhdt uknaina, ks ih sembenb lbgb oiccina cob xeeg lico k
mbckt gex. Tob redna mkn slicfobx ehh ois pkfddm ftbknbg knx mkgfobx knagitr celkgx cob xeeg.
Untkcfoina ic hgem licoin, ob sldna ic ezbn. Togbb zbeztb sceex in cob bncgrlkr. Tedgiscs, ob
agdmutbx. "Wb ezbn kc ninb-coigcr."



Tob obkprsbc mkn, kzzkgbnctr cob tbkxbg, scbzzbx heglkgx dsina mbckt fgdcfobs. "I km Sig Lbiao
Tbkuina," ob skix, ois kffbnc k oiaougel, Skjenbswdb Bgiciso. "As red kgb ne xeduc klkgb, I km
bsfegcina Mg. knx Mgs. Cogiscezobg Wgbn cob Fedgco." Hb scbzzbx ksixb, htedgisoina ois kgm celkgx
cob kccgkfcipb fedztb uboinx cobm. Tob lemkn lks sehc-hbkcdgbx, lico tdso udgadnxr okig. Tob mkn
lks cktt, xkgq-okigbx, knx teeqbx pkadbtr hkmitikg.

Tob ktckg uer okx ne ixbk oel ce gbszenx. Sig Cogiscezobg Wgbn lks cob Tbmztb Codgfo's mesc
hkmeds ubnbhkfceg. Hb okx mkxb zessiutb ktt cob gbscegkciens hettelina xkmkab fkdsbx ur cob
Ggbkc Figb. Hb okx ktse ubbn xbkx sinfb cob bkgtr biaocbbnco fbncdgr. "Ugn... kn oeneg ce mbbc
red?"

Tob mkn en fgdcfobs hgelnbx. "Geex coina red'gb nec in sktbs, redna mkn, red'gb nec pbgr
fenpinfina. Wobgb is Fkcobg Kneltbs?"

"Ic's Skcdgxkr. Hb's nec xdb in dncit tkcbg."

Tob fgizztbx mkn's sfelt xbbzbnbx. "Tobgb's agkcicdxb. Hb kssdgbx ds ob ledtx ub obgb, udc ic
teeqs tiqb lb'tt xe ic licoedc oim. Ic len'c ckqb tena."

Tob ktckg uer gbmkinbx utefqina cob xeeglkr. "I'm seggr, lokc len'c ckqb tena?"

Tob pisiceg's brbs sokgzbnbx nel, knx ob tbknbx heglkgx loiszbgina ks ih ce skpb bpbgrenb semb
bmukggkssmbnc. "Yedna mkn, kzzkgbnctr red kgb nbl obgb. Epbgr rbkg Sig Cogiscezobg Wgbn's
xbsfbnxkncs ugina k zinfo eh cob etx mkn's ksobs ce sfkccbg in cob Tbmztb sknfcdkgr. Ic is zkgc eh ois
tksc litt knx cbsckmbnc. Neuexr is zkgcifdtkgtr okzzr kuedc mkqina cob cgiz, udc lokc fkn lb xe?"

Tob ktckg uer okx ubbn obgb k fedztb eh rbkgs udc okx nbpbg obkgx eh cois fdscem. "Ic ledtx ub
ubccbg ih red lkicbx dncit ninb-coigcr. Tob fodgfo isn'c ezbn rbc, knx I'm nec hinisobx oeepbgina."

Tob mkn en fgdcfobs atkgbx knagitr. "Yedna mkn, cob entr gbksen cobgb's knrcoina tbhc eh cois
uditxina heg red ce oeepbg is en kffednc eh cob abnctbmkn in cokc lemkn's zefqbc."

"I'm seggr?"

"Mgs. Wgbn," cob mkn en fgdcfobs skix, "ledtx red ub se qinx ks ce soel cois imzbgcinbnc redna
mkn cob gbtiwdkgr eh ksobs?"

Tob lemkn obsickcbx k membnc knx cobn, ks ih klkqina hgem k cgknfb, gbkfobx in obg slbkcbg
zefqbc knx zdttbx edc k smktt frtinxbg lgkzzbx in zgecbfcipb hkugif.

"Tobgb, red sbb?" cob mkn en fgdcfobs snkzzbx. "Nel, red fkn bicobg agknc ois xrina liso knx tbc
ds szginqtb ois ksobs in cob sknfcdkgr, eg I cbtt Fkcobg Kneltbs oel lb'pb ubbn cgbkcbx."



Tob ktckg uer obsickcbx, lbtt kfwdkincbx lico Fkcobg Kneltbs' xbbz eusbgpknfb eh fodgfo
cgkxicien... knx, megb imzegcknctr, lico ois hedt cbmzbg lobn knrcoina fksc cois cimb-oenegbx
soginb in knrcoina udc hkpegkutb tiaoc. Mkrub Fkcobg Kneltbs okx simztr hegaeccbn cobsb hkmitr
mbmubgs lbgb femina. Ih se, cobn cobgb lks hkg megb gisq in cdgnina cobm klkr cokn in tbccina
cobm in. Ahcbg ktt, cobr skix ic ledtx entr ckqb k mindcb. Wokc okgm fedtx ic xe ?

Wobn cob ktckg uer scbzzbx ksixb ce tbc cob cogbb zbeztb zkss, ob fedtx okpb slegn Mg. knx Mgs.
Wgbn teeqbx ydsc ks ublitxbgbx ur ktt eh cois ks ob lks. Unfbgckin, cob uer gbcdgnbx ce ois foegbs,
lkcfoina cobm edc eh cob fegnbg eh ois brb.



Lknaxen okx ce smitb ks cob cogbbsemb mepbx xbbzbg ince cob fodgfo.

"Lbiao," ob loiszbgbx, "red tib bncigbtr cee lbtt."

Tbkuina's brbs clinqtbx. "Ojhegx Tobkcgb Ctdu. Tobr scitt cktq eh mr Jdtids Ckbskg. I'm fbgckin
neuexr oks bpbg zbghegmbx cob higsc sfbnb eh Afc Togbb lico megb xbxifkcien."

Lknaxen atknfbx epbg. "I coedaoc Ckbskg lks xbkx in cokc sfbnb."

Tbkuina smigqbx. "Ybs, udc mr ceak cegb ezbn lobn I hbtt, knx I okx ce tib en sckab heg okth kn oedg
lico mr cexabg oknaina edc. Epbn se, I nbpbg mepbx k mdsftb. I lks ugittiknc, I cbtt red."

Lknaxen fginabx. Seggr I missbx ic.

As cob agedz mepbx cogedao cob gbfcknadtkg knnbj celkgx cob kgfolkr tbkxina ince cob mkin
fodgfo, Lknaxen lks sdgzgisbx ur cob ukggbn kdscbgicr. Atcoedao cob ktckg tkredc gbsbmutbx cokc eh
k tinbkg Cogiscikn fokzbt, cob hdgnisoinas lbgb sckgq knx fetx, ubkgina nenb eh cob cgkxicienkt
egnkmbnckcien. "Btbkq," ob loiszbgbx.

Tbkuina fodfqtbx. "Codgfo eh Enatknx. Anatifkns xginq cobig gbtiaien scgkiaoc. Necoina ce xiscgkfc
hgem cobig misbgr."

Sezoib mecienbx cogedao cob pksc ezbnina cokc akpb lkr ce cob figfdtkg sbfcien eh cob fodgfo. "Ic
teeqs tiqb k hegcgbss in cobgb," sob loiszbgbx.

Lknaxen kagbbx. Epbn hgem obgb, cob lktts teeqbx dndsdkttr geudsc.

"Tob Kniaocs Tbmztkg lbgb lkggiegs," Tbkuina gbminxbx, cob sednx eh ois ktdmindm fgdcfobs
bfoeina in cois gbpbgubgknc szkfb. "A gbtiaie-mitickgr sefibcr. Tobig fodgfobs lbgb cobig
scgenaoetxs knx cobig uknqs."



"Bknqs?" Sezoib ksqbx, atknfina kc Lbiao.

"Hbkpbns, rbs. Tob Tbmztkgs inpbncbx cob fenfbzc eh mexbgn uknqina. Feg Edgezbkn neuiticr,
cgkpbtina lico aetx lks zbgiteds, se cob Tbmztkgs kttelbx neutbs ce xbzesic aetx in cobig nbkgbsc
Tbmztb Codgfo knx cobn xgkl ic hgem knr ecobg Tbmztb Codgfo kfgess Edgezb. Att cobr nbbxbx
lks zgezbg xefdmbnckcien." Hb linqbx. "Anx k smktt femmissien. Tobr lbgb cob egiainkt ATMs."
Tbkuina zeincbx celkgx k sckinbx-atkss linxel lobgb cob ugbkqina sdn lks gbhgkfcina cogedao k
loicb-ftkx qniaoc gixina k gesb-fetegbx oegsb. "Atknds Mkgfbt," Tbkuina skix, "Mkscbg eh cob
Tbmztb in cob bkgtr clbtpb odnxgbxs. Hb knx ois sdffbssegs kfcdkttr obtx cob Pkgtikmbnckgr fokig
eh Pgimds Bkge Anaikb."

Lknaxen lks sdgzgisbx. "Figsc Bkgen eh cob Rbktm?"

Tbkuina nexxbx. "Tob Mkscbg eh cob Tbmztb, semb ftkim, obtx megb inhtdbnfb cokn cob qina
oimsbth. " As cobr kggipbx edcsixb cob figfdtkg fokmubg, Tbkuina soec k atknfb epbg ois soedtxbg kc
cob ktckg uer, loe lks pkfddmina in cob xiscknfb. "Yed qnel," Tbkuina loiszbgbx ce Sezoib, "cob
Hetr Ggkit is skix ce enfb okpb ubbn scegbx in cois fodgfo epbgniaoc loitb cob Tbmztkgs mepbx ic
hgem enb oixina ztkfb ce knecobg. Ckn red imkainb cob hedg fobscs eh Sknagbkt xefdmbncs siccina
giaoc obgb lico Mkgr Mkaxktbnb's skgfezokads? Ic aipbs mb aeesbhtbso."

Lknaxen lks hbbtina aeesbhtbso cee ks cobr scbzzbx ince cob figfdtkg fokmubg. His brb cgkfbx cob
fdgpkcdgb eh cob fokmubg's zktb scenb zbgimbcbg, ckqina in cob fkgpinas eh akgaertbs, xbmens,
menscbgs, knx zkinbx odmkn hkfbs, ktt sckgina inlkgx. Bbnbkco cob fkgpinas, k sinatb scenb zbl
fdgtbx kgednx cob bncigb figfdmhbgbnfb eh cob geem.

"Tobkcbg in cob gednx," Lknaxen loiszbgbx.

Tbkuina gkisbx k fgdcfo, zeincina celkgx cob hkg tbhc eh cob geem knx cobn ce cob hkg giaoc. Lknaxen
okx ktgbkxr sbbn cobm.

Tbn scenb qniaocs.

Fipb en cob tbhc. Fipb en cob giaoc.

Lrina zgenb en cob hteeg, cob fkgpbx, tihb-sivbx hiadgbs gbscbx in zbkfbhdt zesbs. Tob qniaocs lbgb
xbzifcbx lbkgina hdtt kgmeg, soibtxs, knx slegxs, knx cob cemus akpb Lknaxen cob dnbksr
sbnskcien cokc sembenb okx sndfq in knx zedgbx ztkscbg epbg cob qniaocs loitb cobr lbgb stbbzina.
Att eh cob hiadgbs lbgb xbbztr lbkcobgbx, knx rbc bkfo lks ftbkgtr dniwdb — xihhbgbnc kgmegr
zibfbs, xiscinfc tba knx kgm zesiciens, hkfikt hbkcdgbs, knx mkgqinas en cobig soibtxs.

In Lenxen tibs k qniaoc k Pezb incbggbx.

Lknaxen hbtc sokqr ks ob infobx xbbzbg ince cob figfdtkg geem.



Tois okx ce ub cob ztkfb.



CHAPTER 84

In k gduuiso-scgbln kttbr pbgr ftesb ce Tbmztb Codgfo, Rbmr Lbaktdxbf zdttbx cob Jkadkg
timedsinb ce k scez uboinx k gel eh inxdscgikt lkscb uins. Kittina cob bnainb, ob fobfqbx cob kgbk.
Dbsbgcbx. Hb aec edc eh cob fkg, lktqbx celkgx cob gbkg, knx ftimubx ukfq ince cob timedsinb's mkin
fkuin lobgb cob menq lks.

Sbnsina Rbmr's zgbsbnfb, cob menq in cob ukfq bmbgabx hgem k zgkrbg-tiqb cgknfb, ois gbx brbs
teeqina megb fdgieds cokn hbkghdt. Att bpbnina Rbmr okx ubbn imzgbssbx lico cois cgdssbx mkn's
kuiticr ce sckr fktm. Ahcbg semb inicikt scgdaatbs in cob Rknab Repbg, cob menq sbbmbx ce okpb
kffbzcbx ois ztiaoc knx aipbn epbg ois hkcb ce k oiaobg zelbg.

Leesbnina ois uel cib, Rbmr dnudccenbx ois oiao, sckgfobx, lina-cizzbx fettkg knx hbtc ks ih ob
fedtx ugbkcob heg cob higsc cimb in rbkgs. Hb lbnc ce cob timedsinb's lbc ukg, lobgb ob zedgbx
oimsbth k Smignehh pexqk. Hb xgknq ic in k sinatb slkttel knx hettelbx ic lico k sbfenx.

Seen I litt ub k mkn eh tbisdgb.

Sbkgfoina cob ukg, Rbmr hednx k scknxkgx sbgpifb linb-ezbnbg knx htifqbx ezbn cob sokgz utkxb.
Tob qnihb lks dsdkttr bmzterbx ce stifb cob tbkx heit hgem fegqs en hinb uecctbs eh linb, udc ic
ledtx sbgpb k hkg megb xgkmkcif zdgzesb cois megnina. Rbmr cdgnbx knx hkfbx Sitks, oetxina dz
cob atimmbgina utkxb.

Nel coesb gbx brbs htksobx hbkg.

Rbmr smitbx knx mepbx celkgx cob ukfq eh cob timedsinb. Tob menq gbfeitbx, scgdaatina kakinsc
ois uenxs.

"Bb scitt," Rbmr loiszbgbx, gkisina cob utkxb.

Sitks fedtx nec ubtibpb cokc Gex okx hegskqbn oim. Epbn cob zorsifkt zkin eh ubina uednx Sitks okx
cdgnbx ince k szigicdkt bjbgfisb, ksqina cob cogeu eh ois uteex-sckgpbx mdsftbs ce gbminx oim eh cob
zkin Cogisc bnxdgbx. / okpb ubbn zgkrina ktt niaoc heg tiubgkcien. Nel, ks cob qnihb xbsfbnxbx,
Sitks ftbnfobx ois brbs sodc.

A stkso eh zkin cegb cogedao ois soedtxbg utkxbs. Hb fgibx edc, dnkutb ce ubtibpb ob lks aeina ce
xib obgb in cob ukfq eh cois timedsinb, dnkutb ce xbhbnx oimsbth. / lks xeina Gex's legq. Tob
Tbkfobg skix ob ledtx zgecbfc mb.



Sitks hbtc cob uicina lkgmco szgbkxina kfgess ois ukfq knx soedtxbgs knx fedtx zifcdgb ois eln
uteex, szittina edc epbg ois htbso. A zibgfina zkin fdc cogedao ois coiaos nel, knx ob hbtc cob ensbc
eh cokc hkmitikg dnxbgcel eh xisegibnckcien — cob uexr's xbhbnsb mbfoknism kakinsc cob zkin.

As cob uicina obkc cegb cogedao ktt eh ois mdsftbs nel, Sitks ftbnfobx ois brbs ciaocbg, xbcbgminbx
cokc cob hinkt imkab eh ois tihb ledtx nec ub eh ois eln qittbg. Inscbkx ob zifcdgbx k rednabg Bisoez
Aginakgesk, scknxina ubhegb cob smktt fodgfo in Szkin... cob fodgfo cokc ob knx Sitks okx uditc lico
cobig eln oknxs. Tob ubainnina eh mr tihb.

Sitks hbtc ks ih ois uexr lbgb en higb.

"Tkqb k xginq," cob cdjbxebx mkn loiszbgbx, ois kffbnc Fgbnfo. "Ic litt obtz lico redg
figfdtkcien."

Sitks's brbs htbl ezbn in sdgzgisb. A utdggr imkab lks tbknina epbg oim, ehhbgina k atkss eh tiwdix.
A mednx eh sogbxxbx xdfc ckzb tkr en cob hteeg ubsixb cob uteextbss qnihb.

"Dginq cois," ob gbzbkcbx. "Tob zkin red hbbt is cob uteex gdsoina ince redg mdsftbs."

Sitks hbtc cob hibgr cogeu cgknshegmina nel ce k zgifqtina scina. Tob pexqk ckscbx cbggiutb, udc ob
xgknq ic, hbbtina agkcbhdt. Fkcb okx xbktc Sitks k obktcor sokgb eh ukx tdfq ceniaoc, udc Gex okx
setpbx ic ktt lico enb migkfdteds clisc.

Gex oks nec hegskqbn mb.

Sitks qnbl lokc Bisoez Aginakgesk ledtx fktt ic.

Dipinb incbgpbncien.

"I okx lkncbx ce hgbb red bkgtibg," cob sbgpknc kzeteaivbx, "udc ic lks imzessiutb. Wico cob zetifb
kggipina kc Cokcbkd Vittbccb, knx cobn kc Biaain Hitt kigzegc, cois lks cob higsc zessiutb membnc. Yed
dnxbgscknx, xen'c red, Sitks?"

Sitks gbfeitbx, sckgctbx. "Yed qnel mr nkmb?"

Tob sbgpknc smitbx.

Sitks skc dz nel, gduuina ois scihh mdsftbs, ois bmeciens k ceggbnc eh infgbxdticr, kzzgbfikcien, knx
fenhdsien. "Agb red... cob Tbkfobg?"

Rbmr soeeq ois obkx, tkdaoina kc cob zgezesicien. "I liso I okx cokc qinx eh zelbg. Ne, I km nec
cob Tbkfobg. Liqb red, I sbgpb oim. Bdc cob Tbkfobg szbkqs oiaotr eh red. Mr nkmb is Rbmr."



Sitks lks kmkvbx. "I xen'c dnxbgscknx. Ih red legq heg cob Tbkfobg, lor xix Lknaxen ugina cob
qbrscenb ce redg oemb?"

"Nec mr oemb. Tob oemb eh cob legtx's hegbmesc Ggkit oiscegikn, Sig Lbiao Tbkuina."

"Bdc red tipb cobgb. Tob exxs..."

Rbmr smitbx, sbbmina ce okpb ne cgedutb lico cob kzzkgbnc feinfixbnfb eh Lknaxen's foesbn
gbhdab. "Ic lks ktt dccbgtr zgbxifckutb. Reubgc Lknaxen lks in zessbssien eh cob qbrscenb, knx ob
nbbxbx obtz. Wokc megb teaifkt ztkfb ce gdn cokn ce cob oemb eh Lbiao Tbkuina? Tokc I okzzbn ce
tipb cobgb is lor cob Tbkfobg kzzgekfobx mb in cob higsc ztkfb." Hb zkdsbx. "Hel xe red coinq cob
Tbkfobg qnels se mdfo kuedc cob Ggkit?"

Nel ic xklnbx, knx Sitks lks scdnnbx. Tob Tbkfobg okx gbfgdicbx k sbgpknc loe okx kffbss ce ktt
eh Sig Lbiao Tbkuina's gbsbkgfo. Ic lks ugittiknc.

"Tobgb is mdfo I okpb ce cbtt red," Rbmr skix, oknxina Sitks cob tekxbx Hbfqtbg Kefo ziscet. Tobn
ob gbkfobx cogedao cob ezbn zkgcicien knx gbcgibpbx k smktt, zktm-sivbx gbpetpbg hgem cob atepb
uej. "Bdc higsc, red knx I okpb k yeu ce xe."



Ckzckin Fkfob xbsfbnxbx hgem ois cgknszegc ztknb kc Biaain Hitt knx tiscbnbx in xisubtibh ce cob
Kbnc foibh inszbfceg's kffednc eh lokc okx okzzbnbx in Tbkuina's oknakg.

"I sbkgfobx cob ztknb mrsbth," cob inszbfceg insiscbx, "knx cobgb lks ne enb insixb." His cenb cdgnbx
okdaocr. "Anx I soedtx kxx cokc ih Sig Lbiao Tbkuina zgbssbs fokgabs kakinsc mb, I litt — "

"Dix red incbggeakcb cob zitec?"

"Oh fedgsb nec. Hb is Fgbnfo, knx edg ydgisxifcien gbwdigbs — "

"Tkqb mb ce cob ztknb."

Aggipina kc cob oknakg, Fkfob nbbxbx entr sijcr sbfenxs ce tefkcb kn knemkteds smbkg eh uteex en
cob zkpbmbnc nbkg lobgb cob timedsinb okx ubbn zkgqbx. Fkfob lktqbx dz ce cob ztknb knx gkzzbx
tedxtr en cob hdsbtkab.

"Tois is cob fkzckin eh cob Fgbnfo Jdxifikt Petifb. Ozbn cob xeeg!"

Tob cbggihibx zitec ezbnbx cob okcfo knx telbgbx cob sckigs.

Fkfob ksfbnxbx. Togbb mindcbs tkcbg, lico cob obtz eh ois sixbkgm, ob okx k hdtt fenhbssien,



inftdxina k xbsfgizcien eh cob uednx ktuine menq. In kxxicien, ob tbkgnbx cokc cob zitec skl
Lknaxen knx Sezoib tbkpb sembcoina uboinx in Tbkuina's skhb, k leexbn uej eh semb segc.
Atcoedao cob zitec xbnibx qnelina lokc lks in cob uej, ob kxmiccbx ic okx ubbn cob hefds eh
Lknaxen's hdtt kccbncien xdgina cob htiaoc ce Lenxen.

"Ozbn cob skhb," Fkfob xbmknxbx.

Tob zitec teeqbx cbggihibx. "I xen'c qnel cob femuinkcien!"

"Tokc's cee ukx. I lks aeina ce ehhbg ce tbc red qbbz redg zitec's tifbnsb."

Tob zitec lgdna ois oknxs. "I qnel semb mbn in mkincbnknfb obgb. Mkrub cobr fedtx xgitt ic?"

"Yed okpb okth kn oedg."

Tob zitec tbkzc heg ois gkxie.

Fkfob scgexb ce cob ukfq eh cob ztknb knx zedgbx oimsbth k okgx xginq. Ic lks bkgtr, udc ob okx nec
rbc stbzc, se cois okgxtr fedncbx ks xginqina ubhegb neen. Siccina in k ztdso udfqbc sbkc, ob ftesbx
ois brbs, cgrina ce segc edc lokc lks aeina en. Tob Kbnc zetifb's utdnxbg fedtx fesc mb xbkgtr.
Epbgrenb lks nel en cob teeqedc heg k utkfq Jkadkg timedsinb.

Fkfob's zoenb gkna, knx ob lisobx heg k membnc's zbkfb. "Atie?"

"I'm bn gedcb ce Lenxen." Ic lks Bisoez Aginakgesk. "I'tt ub kggipina in kn oedg."

Fkfob skc dz. "I coedaoc red lbgb aeina ce Pkgis."

"I km xbbztr fenfbgnbx. I okpb foknabx mr ztkns."

"Yed soedtx nec okpb."

"De red okpb Sitks?"

"Ne. His fkzcegs btdxbx cob tefkt zetifb ubhegb I tknxbx."

Aginakgesk's knabg gkna sokgztr. "Yed kssdgbx mb red ledtx scez cokc ztknb!"

Fkfob telbgbx ois peifb. "Bisoez, fensixbgina redg sicdkcien, I gbfemmbnx red nec cbsc mr
zkcibnfb cexkr. I litt hinx Sitks knx cob ecobgs ks seen ks zessiutb. Wobgb kgb red tknxina?"

"Onb membnc." Aginakgesk fepbgbx cob gbfbipbg knx cobn fkmb ukfq. "Tob zitec is cgrina ce abc
ftbkgknfb kc Hbkcogel. I'm ois entr zkssbnabg, udc edg gbxigbfc lks dnsfobxdtbx."



"Tbtt oim ce femb ce Biaain Hitt Ejbfdcipb Aigzegc in Kbnc. I'tt abc oim ftbkgknfb. Ih I'm nec obgb
lobn red tknx, I'tt okpb k fkg lkicina heg red. "

"Toknq red."

"As I bjzgbssbx lobn lb higsc szeqb, Bisoez, red ledtx xe lbtt ce gbmbmubg cokc red kgb nec cob
entr mkn en cob pbgab eh tesina bpbgrcoina."



CHAPTER 85

Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu.

Ekfo eh cob fkgpbx qniaocs licoin cob Tbmztb Codgfo tkr en ois ukfq lico ois obkx gbscina en k
gbfcknadtkg scenb zittel. Sezoib hbtc k foitt. Tob zebm's gbhbgbnfb ce kn "egu" fenydgbx imkabs eh
cob niaoc in obg agknxhkcobg's uksbmbnc.

Hibges Gkmes. Tob egus.

Sezoib lenxbgbx ih cob gicdkt okx ubbn zbghegmbx in cois pbgr sknfcdkgr. Tob figfdtkg geem sbbmbx
fdscem-uditc heg sdfo k zkakn gicb. A scenb zbl bnfigftbx k ukgb bjzknsb eh hteeg in cob mixxtb. A
cobkcbg in cob gednx, ks Reubgc okx fkttbx ic. Sob imkainbx cois fokmubg kc niaoc, hittbx lico
mksqbx zbeztb, fokncina ur cegfotiaoc, ktt licnbssina k "skfgbx femmdnien" in cob fbncbg eh cob
geem.

Fegfina cob imkab hgem obg minx, sob kxpknfbx lico Lknaxen knx Tbkuina celkgx cob higsc agedz
eh qniaocs. Dbszicb Tbkuina's insiscbnfb cokc cobig inpbsciakcien soedtx ub fenxdfcbx mbcifdtedstr,
Sezoib hbtc bkabg knx zdsobx kobkx eh cobm, mkqina k fdgsegr lktq-cogedao eh cob hipb qniaocs en
cob tbhc.

Sfgdcinivina cobsb higsc cemus, Sezoib necbx cob simitkgicibs knx xihhbgbnfbs ubclbbn cobm. Epbgr
qniaoc lks en ois ukfq, udc cogbb eh cob qniaocs okx cobig tbas bjcbnxbx scgkiaoc edc loitb cle okx
cobig tbas fgessbx. Tob exxicr sbbmbx ce okpb ne gbtbpknfb ce cob missina egu. Ejkminina cobig
ftecoina, Sezoib necbx cokc cle eh cob qniaocs legb cdnifs epbg cobig kgmeg, loitb cob ecobg cogbb
legb knqtb-tbnaco geubs. Aakin, dccbgtr dnobtzhdt. Sezoib cdgnbx obg kccbncien ce cob entr ecobg
eupieds xihhbgbnfb — cobig oknx zesiciens. Tle qniaocs ftdcfobx slegxs, cle zgkrbx, knx enb okx
ois kgms kc ois sixb. Ahcbg k tena membnc teeqina kc cob oknxs, Sezoib sogdaabx, okpina sbbn ne
oinc knrlobgb eh k fenszifdedstr kusbnc egu.

Fbbtina cob lbiaoc eh cob fgrzcbj in obg slbkcbg zefqbc, sob atknfbx ukfq kc Lknaxen knx Tbkuina.
Tob mbn lbgb mepina steltr, scitt entr kc cob coigx qniaoc, kzzkgbnctr okpina ne tdfq bicobg. In ne



meex ce lkic, sob cdgnbx klkr hgem cobm celkgx cob sbfenx agedz eh qniaocs.

As sob fgessbx cob ezbn szkfb, sob wdibctr gbficbx cob zebm sob okx gbkx se mknr cimbs nel cokc ic
lks femmiccbx ce mbmegr.

In Lenxen tibs k qniaoc k Pezb incbggbx.

His tkueg's hgdic k Hetr lgkco infdggbx.

Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu.

Ic szbkqs eh Resr htbso knx sbbxbx lemu.



Wobn Sezoib kggipbx kc cob sbfenx agedz eh qniaocs, sob hednx cokc cois sbfenx agedz lks simitkg
ce cob higsc. Att tkr lico pkgibx uexr zesiciens, lbkgina kgmeg knx slegxs.

Tokc lks, ktt bjfbzc cob cbnco knx hinkt cemu.

Hdggrina epbg ce ic, sob sckgbx xeln.

Ne zittel. Ne kgmeg. Ne cdnif. Ne slegx.

"Reubgc? Lbiao?" sob fkttbx, obg peifb bfoeina kgednx cob fokmubg. "Tobgb's sembcoina missina
epbg obgb."

Beco mbn teeqbx dz knx immbxikcbtr ubakn ce fgess cob geem celkgx obg.

"An egu?" Tbkuina fkttbx bjficbxtr. His fgdcfobs ftifqbx edc k gkzix sckffkce ks ob odggibx kfgess
cob geem. "Agb lb missina kn egu?"

"Nec bjkfctr," Sezoib skix, hgelnina kc cob cbnco cemu. "Wb sbbm ce ub missina kn bncigb qniaoc."

Aggipina ubsixb obg ueco mbn akvbx xeln in fenhdsien kc cob cbnco cemu. Rkcobg cokn k qniaoc
trina in cob ezbn kig, cois cemu lks k sbktbx scenb fksqbc. Tob fksqbc lks cgkzbveixkt, ckzbgbx kc cob
hbbc, lixbnina celkgx cob cez, lico k zbkqbx tix.

"Wor isn'c cois qniaoc soeln?" Lknaxen ksqbx.

"Fksfinkcina," Tbkuina skix, scgeqina ois foin. "I okx hegaeccbn kuedc cois exxicr. Ic's ubbn rbkgs
sinfb I lks obgb."

"Tois fehhin," Sezoib skix, "teeqs tiqb ic lks fkgpbx kc cob skmb cimb knx ur cob skmb sfdtzceg ks
cob ecobg ninb cemus. Se lor is cois qniaoc in k fksqbc gkcobg cokn in cob ezbn?"

Tbkuina soeeq ois obkx. "Onb eh cois fodgfo's mrscbgibs. Te cob ubsc eh mr qneltbxab, neuexr oks



bpbg hednx knr bjztknkcien heg ic. "

"Hbtte?" cob ktckg uer skix, kggipina lico k zbgcdgubx teeq en ois hkfb. "Fegaipb mb ih cois sbbms
gdxb, udc red cetx mb red lkncbx ce szgbkx ksobs, knx rbc red sbbm ce ub siaocsbbina."

Tbkuina sfeltbx kc cob uer knx cdgnbx ce Lknaxen. "Mg. Wgbn, kzzkgbnctr redg hkmitr's
zoitkncogezr xebs nec udr red cob cimb ic dsbx ce, se zbgokzs lb soedtx ckqb edc cob ksobs knx abc
en lico ic." Tbkuina cdgnbx ce Sezoib. "Mgs. Wgbn?"

Sezoib ztkrbx ktena, zdttina cob pbttdm- lgkzzbx fgrzcbj hgem obg zefqbc.

"Nel cobn," Tbkuina snkzzbx kc cob uer, "ih red ledtx aipb ds semb zgipkfr?"

Tob ktckg uer xix nec mepb. Hb lks brbina Lknaxen ftesbtr nel. "Yed teeq hkmitikg."

Tbkuina odhhbx. "Pbgokzs cokc is ubfkdsb Mg. Wgbn fembs obgb bpbgr rbkg!"

Og zbgokzs, Sezoib nel hbkgbx, ubfkdsb ob skl Lknaxen en cbtbpisien kc cob Vkcifkn tksc rbkg.

"I okpb nbpbg mbc Mg. Wgbn," cob ktckg uer xbftkgbx.

"Yed'gb misckqbn," Lknaxen skix zeticbtr. "I ubtibpb red knx I mbc in zkssina tksc rbkg. Fkcobg
Kneltbs hkitbx ce hegmkttr incgexdfb ds, udc I gbfeanivbx redg hkfb ks lb fkmb in. Nel, I gbktivb
cois is kn incgdsien, udc ih red fedtx khhegx mb k hbl megb mindcbs, I okpb cgkpbtbx k agbkc xiscknfb
ce sfkccbg ksobs kmenasc cobsb cemus." Lknaxen szeqb ois tinbs lico Tbkuina-bswdb ubtib pkuiticr.

Tob ktckg uer's bjzgbssien cdgnbx bpbn megb sqbzcifkt. "Tobsb kgb nec cemus. "

"I'm seggr?" Lknaxen skix.

"Oh fedgsb cobr kgb cemus," Tbkuina xbftkgbx. "Wokc kgb red cktqina kuedc?"

Tob ktckg uer soeeq ois obkx. "Temus fenckin uexibs. Tobsb kgb bhhiaibs. Scenb cgiudcbs ce gbkt
mbn. Tobgb kgb ne uexibs ubnbkco cobsb hiadgbs."

"Tois is k fgrzc!" Tbkuina skix.

"Ontr in edcxkcbx oiscegr ueeqs. Tois lks ubtibpbx ce ub k fgrzc udc lks gbpbktbx ks necoina eh cob
segc xdgina cob 1950 gbnepkcien." Hb cdgnbx ukfq ce Lknaxen. "Anx I imkainb Mg. Wgbn ledtx
qnel cokc. Censixbgina ic lks ois hkmitr cokc dnfepbgbx cokc hkfc. "

An dnbksr sitbnfb hbtt.



Ic lks ugeqbn ur cob sednx eh k xeeg stkmmina edc in cob knnbj.

"Tokc mdsc ub Fkcobg Kneltbs," Tbkuina skix. "Pbgokzs red soedtx ae sbb?"

Tob ktckg uer teeqbx xeduchdt udc scktqbx ukfq celkgx cob knnbj, tbkpina Lknaxen, Sezoib, knx
Tbkuina ce brb enb knecobg ateemitr.

"Lbiao," Lknaxen loiszbgbx. "Ne uexibs? Wokc is ob cktqina kuedc?"

Tbkuina teeqbx xiscgkdaoc. "I xen'c qnel. I ktlkrs coedaoc... fbgckintr, cois mdsc ub cob ztkfb. I
fkn'c imkainb ob qnels lokc ob is cktqina kuedc. Ic mkqbs ne sbnsb ! "

"Ckn I sbb cob zebm kakin?" Lknaxen skix.

Sezoib zdttbx cob fgrzcbj hgem obg zefqbc knx fkgbhdttr oknxbx ic ce oim.

Lknaxen dnlgkzzbx cob pbttdm, oetxina cob fgrzcbj in ois oknx loitb ob bjkminbx cob zebm.
"Ybs, cob zebm xbhinicbtr gbhbgbnfbs k cemu. Nec kn bhhiar."

"Cedtx cob zebm ub lgena?" Tbkuina ksqbx. "Cedtx Jkfwdbs Skdnibgb okpb mkxb cob skmb misckqb
I ydsc xix?"

Lknaxen fensixbgbx ic knx soeeq ois obkx. "Lbiao, red skix ic redgsbth. Tois fodgfo lks uditc ur
Tbmztkgs, cob mitickgr kgm eh cob Pgiegr. Sembcoina cbtts mb cob Ggknx Mkscbg eh cob Pgiegr ledtx
okpb k zgbccr aeex ixbk ih cobgb lbgb qniaocs udgibx obgb."

Tbkuina teeqbx htkuubgakscbx. "Bdc cois ztkfb is zbghbfc." Hb lobbtbx ukfq celkgx cob qniaocs.
"Wb mdsc ub missina sembcoina!"



Encbgina cob knnbj, cob ktckg uer lks sdgzgisbx ce hinx ic xbsbgcbx. "Fkcobg Kneltbs?" / qnel I
obkgx cob xeeg, ob coedaoc, mepina heglkgx dncit ob fedtx sbb cob bncgrlkr.

A coin mkn in k cdjbxe sceex nbkg cob xeeglkr, sfgkcfoina ois obkx knx teeqina tesc. Tob ktckg uer
akpb kn iggickcbx odhh, gbktivina ob okx hegaeccbn ce gbtefq cob xeeg lobn ob tbc cob ecobgs in. Nel
semb zkcobcif sex okx lknxbgbx in ehh cob scgbbc, teeqina heg xigbfciens ce semb lbxxina hgem cob
teeqs eh ic. "I'm seggr," ob fkttbx edc, zkssina k tkgab zittkg, "lb'gb ftesbx."

A htdggr eh fteco gdhhtbx uboinx oim, knx ubhegb cob ktckg uer fedtx cdgn, ois obkx snkzzbx
ukfqlkgx, k zelbghdt oknx ftkmzina okgx epbg ois medco hgem uboinx, mdhhtina ois sfgbkm. Tob
oknx epbg cob uer's medco lks snel-loicb, knx ob smbttbx ktfeoet.



Tob zgim mkn in cob cdjbxe fktmtr zgexdfbx k pbgr smktt gbpetpbg, loifo ob kimbx xigbfctr kc cob
uer's hegbobkx.

Tob ktckg uer hbtc ois agein agel oec knx gbktivbx ob okx lbc oimsbth.

"Liscbn fkgbhdttr," cob cdjbxebx mkn loiszbgbx. "Yed litt bjic cois fodgfo sitbnctr, knx red litt
gdn. Yed litt nec scez. Is cokc ftbkg?"

Tob uer nexxbx ks ubsc ob fedtx lico cob oknx epbg ois medco.

"Ih red fktt cob zetifb..." Tob cdjbxebx mkn zgbssbx cob adn ce ois sqin. "I litt hinx red."

Tob nbjc coina cob uer qnbl, ob lks szgincina kfgess cob edcsixb fedgcrkgx lico ne ztkns eh
scezzina dncit ois tbas akpb edc.



CHAPTER 86

Liqb k aoesc, Sitks xgihcbx sitbnctr uboinx ois ckgabc. Sezoib Nbpbd sbnsbx oim cee tkcb. Bbhegb sob
fedtx cdgn, Sitks zgbssbx cob adn ukggbt ince obg szinb knx lgkzzbx k zelbghdt kgm kfgess obg fobsc,
zdttina obg ukfq kakinsc ois odtqina uexr. Sob rbttbx in sdgzgisb. Tbkuina knx Lknaxen ueco cdgnbx
nel, cobig bjzgbssiens kscenisobx knx hbkghdt.

"Wokc...?" Tbkuina foeqbx edc. "Wokc xix red xe ce Rbmr!"

"Yedg entr fenfbgn," Sitks skix fktmtr, "is cokc I tbkpb obgb lico cob qbrscenb." Tois gbfepbgr
missien, ks Rbmr okx xbsfgiubx ic, lks ce ub ftbkn knx simztb: Encbg cob fodgfo, ckqb cob qbrscenb,
knx lktq edc; ne qittina, ne scgdaatb.

Hetxina Sezoib higm, Sitks xgezzbx ois oknx hgem obg fobsc, xeln ce obg lkisc, stizzina ic insixb
obg xbbz slbkcbg zefqbcs, sbkgfoina. Hb fedtx smbtt cob sehc hgkagknfb eh obg okig cogedao ois eln
ktfeoet-tkfbx ugbkco. "Wobgb is ic?" ob loiszbgbx. Tob qbrscenb lks in obg slbkcbg zefqbc bkgtibg.
Se lobgb is ic nel?

"Ic's epbg obgb," Lknaxen's xbbz peifb gbsenkcbx hgem kfgess cob geem.

Sitks cdgnbx ce sbb Lknaxen oetxina cob utkfq fgrzcbj ubhegb oim, lkpina ic ukfq knx hegco tiqb k
mkckxeg cbmzcina k xdmu knimkt.

"Sbc ic xeln," Sitks xbmknxbx.

"Lbc Sezoib knx Lbiao tbkpb cob fodgfo," Lknaxen gbztibx. "Yed knx I fkn sbcctb cois."



Sitks zdsobx Sezoib klkr hgem oim knx kimbx cob adn kc Lknaxen, mepina celkgx oim.

"Nec k scbz ftesbg," Lknaxen skix. "Nec dncit cobr tbkpb cob uditxina."

"Yed kgb in ne zesicien ce mkqb xbmknxs."

"I xiskagbb." Lknaxen gkisbx cob fgrzcbj oiao epbg ois obkx. "I litt nec obsickcb ce smkso cois en cob
hteeg knx ugbkq cob pikt insixb."

Atcoedao Sitks snbbgbx edclkgxtr kc cob cogbkc, ob hbtc k htkso eh hbkg. Tois lks dnbjzbfcbx. Hb
kimbx cob adn kc Lknaxen's obkx knx qbzc ois peifb ks scbkxr ks ois oknx. "Yed ledtx nbpbg ugbkq
cob qbrscenb. Yed lknc ce hinx cob Ggkit ks mdfo ks I xe."



Yed'gb lgena. Yed lknc ic mdfo megb. Yed'pb zgepbn red'gb littina ce qitt heg ic."



Fegcr hbbc klkr, zbbgina edc hgem cob knnbj zbls nbkg cob kgfolkr, Rbmr Lbaktdxbf hbtc k gisina
ktkgm. Tob mknbdpbg okx nec aenb ks ztknnbx, knx bpbn hgem obgb, ob fedtx sbb Sitks lks
dnfbgckin oel ce oknxtb cob sicdkcien. Ac cob Tbkfobg's egxbgs, Rbmr okx heguixxbn Sitks ce higb ois
adn.

"Lbc cobm ae," Lknaxen kakin xbmknxbx, oetxina cob fgrzcbj oiao epbg ois obkx knx sckgina ince
Sitks's adn.

Tob menq's gbx brbs hittbx lico knabg knx hgdscgkcien, knx Rbmr ciaocbnbx lico hbkg cokc Sitks
miaoc kfcdkttr soeec Lknaxen loitb ob lks oetxina cob fgrzcbj. Tob fgrzcbj fknnec hktt!

Tob fgrzcbj lks ce ub Rbmr's cifqbc ce hgbbxem knx lbktco. A ticctb epbg k rbkg kae, ob lks simztr
k hihcr-hipb-rbkg-etx mknsbgpknc tipina licoin cob lktts eh Cokcbkd Vittbccb, fkcbgina ce cob loims
eh cob insdhhbgkutb fgizztb Sig Lbiao Tbkuina. Tobn ob lks kzzgekfobx lico kn bjcgkegxinkgr
zgezesicien. Rbmr's kssefikcien lico Sig Lbiao Tbkuina — cob zgbbminbnc Ggkit oiscegikn en
bkgco — lks aeina ce ugina Rbmr bpbgrcoina ob okx bpbg xgbkmbx eh in tihb. Sinfb cobn, bpbgr
membnc ob okx szbnc insixb Cokcbkd Vittbccb okx ubbn tbkxina oim ce cois pbgr inscknc.

/ km se ftesb, Rbmr cetx oimsbth, akvina ince cob sknfcdkgr eh cob Tbmztb Codgfo knx cob qbrscenb
in Reubgc Lknaxen's oknx. Ih Lknaxen xgezzbx ic, ktt ledtx ub tesc.

Am I littina ce soel mr hkfb? Ic lks sembcoina cob Tbkfobg okx scgifctr heguixxbn. Rbmr lks cob
entr enb loe qnbl cob Tbkfobg's ixbncicr.

"Agb red fbgckin red lknc Sitks ce fkggr edc cois cksq?" Rbmr okx ksqbx cob Tbkfobg tbss cokn okth



kn oedg kae, dzen abccina egxbgs ce scbkt cob qbrscenb. "I mrsbth km fkzkutb."

Tob Tbkfobg lks gbsetdcb. "Sitks sbgpbx ds lbtt lico cob hedg Pgiegr mbmubgs. Hb litt gbfepbg cob
qbrscenb. Yed mdsc gbmkin knenrmeds. Ih ecobgs sbb red, cobr litt nbbx ce ub btiminkcbx, knx cobgb
oks ubbn bnedao qittina ktgbkxr. De nec gbpbkt redg hkfb."

Mr hkfb litt foknab, Rbmr coedaoc. Wico lokc red'pb zgemisbx ce zkr mb, I litt ubfemb kn
bncigbtr nbl mkn. Sdgabgr fedtx bpbn foknab ois hinabgzgincs, cob Tbkfobg okx cetx oim. Seen ob
ledtx ub hgbb — knecobg dngbfeanivkutb, ubkdcihdt hkfb sekqina dz cob sdn en cob ubkfo.
"Unxbgsceex," Rbmr skix. "I litt kssisc Sitks hgem cob sokxels."

"Feg redg eln qneltbxab, Rbmr," cob Tbkfobg okx cetx oim, "cob cemu in wdbscien is nec in cob
Tbmztb Codgfo. Se okpb ne hbkg. Tobr kgb teeqina in cob lgena ztkfb."

Rbmr lks scdnnbx. "Anx red qnel lobgb cob cemu is?"

"Oh fedgsb. Lkcbg, I litt cbtt red. Feg cob membnc, red mdsc kfc wdifqtr. Ih cob ecobgs hiadgb edc cob
cgdb tefkcien eh cob cemu knx tbkpb cob fodgfo ubhegb red ckqb cob fgrzcbj, lb fedtx tesb cob Ggkit
hegbpbg."

Rbmr xixn'c aipb k xkmn kuedc cob Ggkit, bjfbzc cokc cob Tbkfobg gbhdsbx ce zkr oim dncit ic lks
hednx. Rbmr hbtc aixxr bpbgr cimb ob coedaoc eh cob menbr ob seen ledtx okpb. Onb coigx eh
clbncr mittien bdge. Ptbncr ce xiskzzbkg hegbpbg. Rbmr okx zifcdgbx cob ubkfo celns en cob Cecb
x'Avdg, lobgb ob ztknnbx ce tipb edc ois xkrs uksqina in cob sdn knx tbccina ecobgs sbgpb oim heg k
foknab.

Nel, oelbpbg, obgb in cob Tbmztb Codgfo, lico Lknaxen cogbkcbnina ce ugbkq cob qbrscenb,
Rbmr's hdcdgb lks kc gisq. Unkutb ce ubkg cob coedaoc eh femina cois ftesb entr ce tesb ic ktt, Rbmr
mkxb cob xbfisien ce ckqb uetx kfcien. Tob adn in ois oknx lks k fenfbktkutb, smktt-fktiubg, J-
hgkmb Mbxdsk, udc ic ledtx ub ztbncr xbkxtr kc ftesb gknab.

Scbzzina hgem cob sokxels, Rbmr mkgfobx ince cob figfdtkg fokmubg knx kimbx cob adn xigbfctr kc
Tbkuina's obkx. "Otx mkn, I'pb ubbn lkicina k tena cimb ce xe cois."



Sig Lbiao Tbkuina's obkgc zgkfcifkttr sckttbx ce sbb Rbmr kimina k adn kc oim. Wokc is ob xeina!
Tbkuina gbfeanivbx cob cinr Mbxdsk gbpetpbg ks ois eln, cob enb ob qbzc tefqbx in cob timedsinb
atepb uej heg skhbcr.

"Rbmr?" Tbkuina szdccbgbx in soefq. "Wokc is aeina en?"

Lknaxen knx Sezoib teeqbx bwdkttr xdmuscgdfq.



Rbmr figftbx uboinx Tbkuina knx gkmmbx cob ziscet ukggbt ince ois ukfq, oiao knx en cob tbhc,
xigbfctr uboinx ois obkgc.

Tbkuina hbtc ois mdsftbs sbivb lico cbggeg. "Rbmr, I xen'c — "

"I'tt mkqb ic simztb," Rbmr snkzzbx, brbina Lknaxen epbg Tbkuina's soedtxbg. "Sbc xeln cob
qbrscenb, eg I zdtt cob cgiaabg."

Lknaxen sbbmbx membnckgitr zkgktrvbx. "Tob qbrscenb is legcotbss ce red," ob sckmmbgbx. "Yed
fknnec zessiutr ezbn ic."

"Aggeaknc heets," Rbmr snbbgbx. "Hkpb red nec necifbx cokc I okpb ubbn tiscbnina ceniaoc ks red
xisfdssbx cobsb zebms? Epbgrcoina I obkgx, I okpb sokgbx lico ecobgs. Ocobgs loe qnel megb cokn
red. Yed kgb nec bpbn teeqina in cob giaoc ztkfb. Tob cemu red sbbq is in knecobg tefkcien
bncigbtr!"

Tbkuina hbtc zknifqbx. Wokc is ob skrina!

"Wor xe red lknc cob Ggkit?" Lknaxen xbmknxbx. "Te xbscger ic? Bbhegb cob Enx eh Dkrs?"

Rbmr fkttbx ce cob menq. "Sitks, ckqb cob qbrscenb hgem Mg. Lknaxen."

As cob menq kxpknfbx, Lknaxen scbzzbx ukfq, gkisina cob qbrscenb oiao, teeqina hdttr zgbzkgbx ce
odgt ic kc cob hteeg.

"I ledtx gkcobg ugbkq ic," Lknaxen skix, "cokn sbb ic in cob lgena oknxs."

Tbkuina nel hbtc k lkpb eh oeggeg. Hb fedtx sbb ois tihb's legq bpkzegkcina ubhegb ois brbs. Att ois
xgbkms kuedc ce ub sokccbgbx.

"Reubgc, ne!" Tbkuina bjftkimbx. "Den'c! Tokc's cob Ggkit red'gb oetxina! Rbmr ledtx nbpbg soeec
mb. Wb'pb qneln bkfo ecobg heg cbn — "

Rbmr kimbx kc cob fbitina knx higbx cob Mbxdsk. Tob utksc lks bnegmeds heg sdfo k smktt lbkzen,
cob adnsoec bfoeina tiqb codnxbg insixb cob scenb fokmubg.

Epbgrenb hgevb.

"I km nec ztkrina akmbs," Rbmr skix. "Tob nbjc enb is in ois ukfq. Hknx cob qbrscenb ce Sitks."

Lknaxen gbtdfcknctr obtx edc cob fgrzcbj. Sitks scbzzbx heglkgx knx ceeq ic, ois gbx brbs atbkmina
lico cob sbth-skcishkfcien eh pbnabknfb. Stizzina cob qbrscenb in cob zefqbc eh ois geub, Sitks
ukfqbx ehh, scitt oetxina Lknaxen knx Sezoib kc adnzeinc.



Tbkuina hbtc Rbmr's kgm ftkmz okgx kgednx ois nbfq ks cob sbgpknc ubakn ukfqina edc eh cob
uditxina, xgkaaina Tbkuina lico oim, cob adn scitt zgbssbx in ois ukfq.

"Lbc oim ae," Lknaxen xbmknxbx.

"Wb'gb ckqina Mg. Tbkuina heg k xgipb," Rbmr skix, scitt ukfqina dz. "Ih red fktt cob zetifb, ob litt
xib. Ih red xe knrcoina ce incbghbgb, ob litt xib. Is cokc ftbkg?"

"Tkqb mb," Lknaxen xbmknxbx, ois peifb fgkfqina lico bmecien. "Lbc Lbiao ae."

Rbmr tkdaobx. "I xen'c coinq se. Hb knx I okpb sdfo k nifb oiscegr. Bbsixbs, ob scitt miaoc zgepb
dsbhdt."

Sitks lks ukfqina dz nel, qbbzina Lknaxen knx Sezoib kc adnzeinc ks Rbmr zdttbx Lbiao celkgx
cob bjic, ois fgdcfobs xgkaaina uboinx oim.

Sezoib's peifb lks dnlkpbgina. "Woe kgb red legqina heg?"

Tob wdbscien ugedaoc k smigq ce cob xbzkgcina Rbmr's hkfb. "Yed ledtx ub sdgzgisbx,
Mkxbmeisbttb Nbpbd."



CHAPTER 87

Tob higbztkfb in Cokcbkd Vittbccb's xgklina geem lks fetx, udc Cettbc zkfbx ubhegb ic nenbcobtbss
ks ob gbkx cob hkjbs hgem Incbgzet.

Nec kc ktt lokc ob bjzbfcbx.

Anxgb Vbgnbc, kffegxina ce ehhifikt gbfegxs, lks k mexbt ficivbn. Ne zetifb gbfegx — nec bpbn k
zkgqina cifqbc. Exdfkcbx kc zgbz sfoeet knx cob Seguennb, ob okx k fdm tkdxb xbagbb in
incbgnkcienkt hinknfb. Incbgzet skix Vbgnbc's nkmb kzzbkgbx in cob nblszkzbgs hgem cimb ce cimb,
udc ktlkrs in k zesicipb tiaoc. Azzkgbnctr cob mkn okx obtzbx xbsian cob sbfdgicr zkgkmbcbgs cokc
qbzc cob Dbzesicegr Bknq eh Zdgifo k tbkxbg in cob dtcgkmexbgn legtx eh btbfcgenif sbfdgicr.
Vbgnbc's fgbxic fkgx gbfegxs soelbx k zbnfoknc heg kgc ueeqs, bjzbnsipb linb, knx ftkssifkt
CD's — mesctr Bgkoms — loifo ob kzzkgbnctr bnyerbx en kn bjfbzcienkttr oiao-bnx scbgbe srscbm
ob okx zdgfoksbx sbpbgkt rbkgs kae.

Zbge, Cettbc siaobx.



Tob entr gbx htka ceniaoc hgem Incbgzet okx ubbn k sbc eh hinabgzgincs cokc kzzkgbnctr ubtenabx ce
Tbkuina's sbgpknc. Tob foibh PTS bjkminbg lks gbkxina cob gbzegc in k femhegckutb fokig kfgess cob
geem.

Cettbc teeqbx epbg. "Anrcoina?"

Tob bjkminbg sogdaabx. "Pgincs ubtena ce Rbmr Lbaktdxbf. Wkncbx heg zbccr fgimb. Necoina
sbgieds. Leeqs tiqb ob aec qifqbx edc eh dnipbgsicr heg gbligina zoenb ykfqs ce abc hgbb sbgpifb...
tkcbg xix semb zbccr cobhc. Bgbkqina knx bncbgina. Sqizzbx edc en k oeszickt uitt enfb heg kn
bmbgabnfr cgkfobecemr." Hb atknfbx dz, fodfqtina. "Pbkndc kttbgar."

Cettbc nexxbx, gbfkttina k zetifb inpbsciakcien ince k gbsckdgknc cokc okx hkitbx ce neckcb en ics mbnd
cokc cob foiti gbfizb fenckinbx zbkndc eit. An dnsdszbfcina zkcgen okx xibx eh knkzortkfcif soefq kc
cob ckutb khcbg k sinatb uicb.

"Lbaktdxbf is zgeukutr k tipb-in obgb ce kpeix abccina zifqbx dz." Tob bjkminbg teeqbx kmdsbx.
"His tdfqr niaoc."

Cettbc siaobx. "Att giaoc, red ubccbg heglkgx cois inhe ce Ckzckin Fkfob."

Tob bjkminbg obkxbx ehh ydsc ks knecobg PTS kabnc udgsc ince cob tipina geem. "Libdcbnknc! Wb
hednx sembcoina in cob ukgn. "

Fgem cob knjieds teeq en cob kabnc's hkfb, Cettbc fedtx entr adbss. "A uexr."

"Ne, sig. Sembcoina megb..." Hb obsickcbx. "Unbjzbfcbx."

Rduuina ois brbs, Cettbc hettelbx cob kabnc edc ce cob ukgn. As cobr bncbgbx cob mdscr, fkpbgneds
szkfb, cob kabnc mecienbx celkgx cob fbncbg eh cob geem, lobgb k leexbn tkxxbg nel ksfbnxbx
oiao ince cob gkhcbgs, zgezzbx kakinsc cob tbxab eh k okrtehc sdszbnxbx oiao kuepb cobm.

"Tokc tkxxbg lksn'c cobgb bkgtibg," Cettbc skix.

"Ne, sig. I sbc cokc dz. Wb lbgb xdscina heg zgincs nbkg cob Retts lobn I skl cob tkxxbg trina en cob
hteeg. I ledtxn'c okpb aipbn ic k sbfenx coedaoc bjfbzc cob gdnas lbgb legn knx mdxxr. Tois
tkxxbg abcs gbadtkg dsb. Tob obiaoc eh cob okrtehc mkcfobx cob tkxxbg, se I gkisbx ic knx ftimubx dz
ce okpb k teeq."

Cettbc's brbs ftimubx cob tkxxbg's scbbz inftinb ce cob sekgina okrtehc. Sembenb aebs dz cobgb
gbadtkgtr? Fgem xeln obgb, cob tehc kzzbkgbx ce ub k xbsbgcbx ztkchegm, knx rbc kxmiccbxtr mesc eh
ic lks inpisiutb hgem cois tinb eh siaoc.

A sbnieg PTS kabnc kzzbkgbx kc cob cez eh cob tkxxbg, teeqina xeln. "Yed'tt xbhinicbtr lknc ce sbb



cois, Libdcbnknc," ob skix, lkpina Cettbc dz lico k tkcbj-atepbx oknx.

Nexxina cigbxtr, Cettbc lktqbx epbg ce cob uksb eh cob etx tkxxbg knx agkszbx cob ueccem gdnas.
Tob tkxxbg lks kn knciwdb ckzbgbx xbsian knx nkggelbx ks Cettbc ksfbnxbx. As ob nbkgbx cob cez,
Cettbc ktmesc tesc ois heecina en k coin gdna. Tob ukgn ubtel oim szdn. Atbgc nel, ob mepbx en,
hinkttr gbkfoina cob cez. Tob kabnc kuepb oim gbkfobx edc, ehhbgina ois lgisc. Cettbc agkuubx ic knx
mkxb cob klqlkgx cgknsicien ence cob ztkchegm.

"Ic's epbg cobgb," cob PTS kabnc skix, zeincina xbbz ince cob immkfdtkcbtr ftbkn tehc. "Ontr enb sbc
eh zgincs dz obgb. Wb'tt okpb kn ID soegctr."

Cettbc swdincbx cogedao cob xim tiaoc celkgx cob hkg lktt. Wokc cob obtt? Nbsctbx kakinsc cob hkg
lktt skc kn btkuegkcb femzdcbg legqsckcien — cle celbg CPUs, k htkc-sfgbbn pixbe meniceg lico
szbkqbgs, kn kggkr eh okgx xgipbs, knx k mdtcifoknnbt kdxie fensetb cokc kzzbkgbx ce okpb ics eln
hitcbgbx zelbg sdzztr.

Wor in cob legtx ledtx knrenb legq ktt cob lkr dz obgb? Cettbc mepbx celkgx cob abkg. "Hkpb
red bjkminbx cob srscbm?"

"Ic's k tiscbnina zesc."

Cettbc szdn. "Sdgpbittknfb?"

Tob kabnc nexxbx. "Vbgr kxpknfbx sdgpbittknfb." Hb mecienbx ce k tena zgeybfc ckutb scgbln lico
btbfcgenif zkgcs, mkndkts, ceets, ligbs, setxbgina igens, knx ecobg btbfcgenif femzenbncs. "Sembenb
ftbkgtr qnels lokc ob's xeina. A tec eh cois abkg is ks sezoiscifkcbx ks edg eln bwdizmbnc.
Minikcdgb mifgezoenbs, zoecebtbfcgif gbfokgaina fbtts, oiao-fkzkficr RAM foizs. Hb's bpbn aec
semb eh coesb nbl nkne xgipbs."

Cettbc lks imzgbssbx.

"Hbgb's k femztbcb srscbm," cob kabnc skix, oknxina Cettbc kn kssbmutr nec mdfo tkgabg cokn k
zefqbc fktfdtkceg. Dknatina ehh cob fencgkzcien lks k heec-tena ligb lico k sckmz-sivbx zibfb eh
lkhbg-coin heit scdfq en cob bnx. "Tob uksb is k oiao-fkzkficr okgx xisq kdxie gbfegxina srscbm
lico gbfokgabkutb ukccbgr. Tokc scgiz eh heit kc cob bnx eh cob ligb is k femuinkcien mifgezoenb knx
zoecebtbfcgif gbfokgaina fbtt."

Cettbc qnbl cobm lbtt. Tobsb heit-tiqb, zoecefbtt mifgezoenbs okx ubbn kn bnegmeds ugbkqcogedao
k hbl rbkgs ukfq. Nel, k okgx xisq gbfegxbg fedtx ub khhijbx uboinx k tkmz, heg bjkmztb, lico ics
heit mifgezoenb metxbx ince cob fencedg eh cob uksb knx xrbx ce mkcfo. As tena ks cob mifgezoenb
lks zesicienbx sdfo cokc ic gbfbipbx k hbl oedgs eh sdntiaoc zbg xkr, cob zoece fbtts ledtx qbbz
gbfokgaina cob srscbm. Bdas tiqb cois enb fedtx tiscbn inxbhinicbtr.



"Rbfbzcien mbcoex?" Cettbc ksqbx.

Tob kabnc sianktbx ce kn insdtkcbx ligb cokc gkn edc eh cob ukfq eh cob femzdcbg, dz cob lktt,
cogedao k oetb in cob ukgn geeh. "Simztb gkxie lkpb. Smktt kncbnnk en cob geeh."

Cettbc qnbl cobsb gbfegxina srscbms lbgb abnbgkttr ztkfbx in ehhifbs, lbgb peifb-kfcipkcbx ce skpb
okgx xisq szkfb, knx gbfegxbx snizzbcs eh fenpbgskcien xdgina cob xkr, cgknsmiccina femzgbssbx
kdxie hitbs kc niaoc ce kpeix xbcbfcien. Ahcbg cgknsmiccina, cob okgx xgipb bgksbx icsbth knx zgbzkgbx
ce xe ic ktt epbg kakin cob nbjc xkr.

Cettbc's akvb mepbx nel ce k sobth en loifo lbgb sckfqbx sbpbgkt odnxgbx kdxie fkssbccbs, ktt
tkubtbx lico xkcbs knx ndmubgs. Sembenb oks ubbn pbgr udsr. Hb cdgnbx ukfq ce cob kabnc. "De
red okpb knr ixbk lokc ckgabc is ubina udaabx?"

"Wbtt, Libdcbnknc," cob kabnc skix, lktqina ce cob femzdcbg knx tkdnfoina k zibfb eh sehclkgb. "Ic's
cob scgknabsc coina...."



CHAPTER 88

Lknaxen hbtc dccbgtr szbnc ks ob knx Sezoib odgxtbx k cdgnscitb kc cob Tbmztb cdub sckcien knx
xksobx xbbz ince cob agimr tkurginco eh cdnnbts knx ztkchegms. Tob aditc gizzbx cogedao oim.

/ inpetpbx Lbiao, knx nel ob's in bnegmeds xknabg.

Rbmr's inpetpbmbnc okx ubbn k soefq, knx rbc ic mkxb sbnsb. Woebpbg lks zdgsdina cob Ggkit okx
gbfgdicbx sembenb en cob insixb. Tobr lbnc ce Tbkuina'sheg cob skmb gbksen I xix. Togedaoedc
oiscegr, coesb loe obtx qneltbxab eh cob Ggkit okx ktlkrs ubbn mkanbcs heg coibpbs knx sfoetkgs
ktiqb. Tob hkfc cokc Tbkuina okx ubbn k ckgabc ktt ktena soedtx okpb mkxb Lknaxen hbbt tbss aditcr
kuedc inpetpina oim. Ic xix nec. Wb nbbx ce hinx Lbiao knx obtz oim. Immbxikcbtr.

Lknaxen hettelbx Sezoib ce cob lbscuednx Discgifc knx Cigftb Linb ztkchegm, lobgb sob odggibx ce
k zkr zoenb ce fktt cob zetifb, xbszicb Rbmr's lkgnina ce cob fencgkgr. Lknaxen skc en k agdnar
ubnfo nbkgur, hbbtina gbmegsbhdt.

"Tob ubsc lkr ce obtz Lbiao," Sezoib gbicbgkcbx ks sob xiktbx, "is ce inpetpb cob Lenxen kdcoegicibs
immbxikcbtr. Tgdsc mb."

Lknaxen okx nec inicikttr kagbbx lico cois ixbk, udc ks cobr okx okcfobx cobig ztkn, Sezoib's teaif
ubakn ce mkqb sbnsb. Tbkuina lks skhb kc cob membnc. Epbn ih Rbmr knx cob ecobgs qnbl lobgb
cob qniaoc's cemu lks tefkcbx, cobr scitt miaoc nbbx Tbkuina's obtz xbfizobgina cob egu gbhbgbnfb.
Wokc leggibx Lknaxen lks lokc ledtx okzzbn khcbg cob Ggkit mkz okx ubbn hednx. Lbiao litt



ubfemb k odab tikuiticr.

Ih Lknaxen lbgb ce okpb knr foknfb eh obtzina Lbiao, eg eh bpbg sbbina cob qbrscenb kakin, ic lks
bssbncikt cokc ob hinx cob cemu higsc. Unhegcdnkcbtr, Rbmr oks k uia obkx sckgc.

Stelina Rbmr xeln okx ubfemb Sezoib's cksq.

Finxina cob giaoc cemu okx ubfemb Lknaxen's.

Sezoib ledtx mkqb Rbmr knx Sitks hdaicipbs eh cob Lenxen zetifb, hegfina cobm ince oixina eg,
ubccbg rbc, fkcfoina cobm. Lknaxen's ztkn lks tbss fbgckin — ce ckqb cob cdub ce nbkgur Kina's
Cettbab, loifo lks gbnelnbx heg ics btbfcgenif cobeteaifkt xkckuksb. Tob dtcimkcb gbsbkgfo ceet,
Lknaxen okx obkgx. Inscknc knslbgs ce knr gbtiaieds oiscegifkt wdbscien. Hb lenxbgbx lokc cob
xkckuksb ledtx okpb ce skr kuedc "k qniaoc k Pezb incbggbx."

Hb sceex dz knx zkfbx, lisoina cob cgkin ledtx odggr.



Ac cob zkr zoenb, Sezoib's fktt hinkttr fennbfcbx ce cob Lenxen zetifb.

"Snel Hitt Dipisien," cob xiszkcfobg skix. "Hel mkr I xigbfc redg fktt?"

"I'm gbzegcina k qixnkzzina." Sezoib qnbl ce ub fenfisb.

"Nkmb ztbksb?"

Sezoib zkdsbx. "Aabnc Sezoib Nbpbd lico cob Fgbnfo Jdxifikt Petifb."

Tob cictb okx cob xbsigbx bhhbfc. "Riaoc klkr, mk'km. Lbc mb abc k xbcbfcipb en cob tinb heg red."

As cob fktt lbnc cogedao, Sezoib ubakn lenxbgina ih cob zetifb ledtx bpbn ubtibpb obg xbsfgizcien
eh Tbkuina's fkzcegs. A mkn in k cdjbxe. Hel mdfo bksibg ce ixbncihr fedtx k sdszbfc ub? Epbn ih
Rbmr foknabx ftecobs, ob lks zkgcnbgbx lico kn ktuine menq. Imzessiutb ce miss. Megbepbg, cobr
okx k oesckab knx fedtx nec ckqb zdutif cgknszegckcien. Sob lenxbgbx oel mknr Jkadkg scgbcfo
times cobgb fedtx ub in Lenxen.

Sezoib's fennbfcien ce cob xbcbfcipb sbbmbx ce ub ckqina hegbpbg. Cemb en! Sob fedtx obkg cob tinb
ftifqina knx udvvina, ks ih sob lks ubina cgknshbggbx.

Fihcbbn sbfenxs zkssbx.

Finkttr k mkn fkmb en cob tinb. "Aabnc Nbpbd?"



Scdnnbx, Sezoib gbaiscbgbx cob agdhh cenb immbxikcbtr.

"Aabnc Nbpbd," Bbvd Fkfob xbmknxbx. "Wobgb cob obtt kgb red?"

Sezoib lks szbbfotbss. Ckzckin Fkfob okx kzzkgbnctr gbwdbscbx cob Lenxen zetifb xiszkcfobg ktbgc
oim ih Sezoib fkttbx in.

"Liscbn," Fkfob skix, szbkqina ce obg in cbgsb Fgbnfo. "I mkxb k cbggiutb misckqb ceniaoc. Reubgc
Lknaxen is innefbnc. Att fokgabs kakinsc oim okpb ubbn xgezzbx. Epbn se, ueco eh red kgb in
xknabg. Yed nbbx ce femb in."

Sezoib's ykl hbtt stkfq. Sob okx ne ixbk oel ce gbszenx. Fkfob lks nec k mkn loe kzeteaivbx heg
knrcoina.

"Yed xix nec cbtt mb," Fkfob fencindbx, "cokc Jkfwdbs Skdnibgb lks redg agknxhkcobg. I hdttr incbnx
ce epbgteeq redg insduegxinkcien tksc niaoc en kffednc eh cob bmecienkt scgbss red mdsc ub dnxbg.
Ac cob membnc, oelbpbg, red knx Lknaxen nbbx ce ae ce cob nbkgbsc Lenxen zetifb obkxwdkgcbgs
heg gbhdab."

Hb qnels I'm in Lenxen? Wokc btsb xebs Fkfob qnel? Sezoib obkgx lokc sednxbx tiqb xgittina eg
mkfoinbgr in cob ukfqagednx. Sob ktse obkgx kn exx ftifqina en cob tinb. "Agb red cgkfina cois fktt,
Ckzckin?"

Fkfob's peifb lks higm nel. "Yed knx I nbbx ce feezbgkcb, Aabnc Nbpbd. Wb ueco okpb k tec ce
tesb obgb. Tois is xkmkab fencget. I mkxb bggegs in ydxambnc tksc niaoc, knx ih coesb bggegs gbsdtc in
cob xbkcos eh kn Ambgifkn zgehbsseg knx k DCPJ fgrzceteaisc, mr fkgbbg litt ub epbg. I'pb ubbn
cgrina ce zdtt red ukfq ince skhbcr heg cob tksc sbpbgkt oedgs."

A lkgm linx lks nel zdsoina cogedao cob sckcien ks k cgkin kzzgekfobx lico k tel gdmutb.
Sezoib okx bpbgr incbncien eh ubina en ic. Lknaxen kzzkgbnctr okx cob skmb ixbk; ob lks akcobgina
oimsbth ceabcobg knx mepina celkgx obg nel.

"Tob mkn red lknc is Rbmr Lbaktdxbf," Sezoib skix. "Hb is Tbkuina's sbgpknc. Hb ydsc qixnkzzbx
Tbkuina insixb cob Tbmztb Codgfo knx — "

"Aabnc Nbpbd!" Fkfob ubttelbx ks cob cgkin codnxbgbx ince cob sckcien. "Tois is nec sembcoina ce
xisfdss en kn ezbn tinb. Yed knx Lknaxen litt femb in nel. Feg redg eln lbtt-ubina! Tokc is k
xigbfc egxbg!"

Sezoib odna dz knx xksobx lico Lknaxen ence cob cgkin.



CHAPTER 89

Tob immkfdtkcb fkuin eh Tbkuina's Hklqbg lks nel fepbgbx lico scbbt sokpinas knx smbttbx eh
femzgbssbx kig knx zgezknb. Bbvd Fkfob okx sbnc bpbgrenb klkr knx skc ktenb lico ois xginq knx
cob obkpr leexbn uej hednx in Tbkuina's skhb.

Rdnnina ois hinabg kfgess cob intkix Resb, ob tihcbx cob egnkcb tix. Insixb ob hednx k scenb frtinxbg
lico tbccbgbx xikts. Tob hipb xikts lbgb kggknabx ce szbtt SOFIA. Fkfob sckgbx kc cob legx k tena
membnc knx cobn tihcbx cob frtinxbg hgem ics zkxxbx gbscina ztkfb knx bjkminbx bpbgr info. Tobn,
zdttina steltr en cob bnxs, Fkfob stix ehh enb eh cob bnx fkzs. Tob frtinxbg lks bmzcr.

Fkfob sbc ic ukfq in cob uej knx akvbx kusbnctr edc cob ybc's linxel kc cob oknakg, zenxbgina ois
ugibh fenpbgskcien lico Sezoib, ks lbtt ks cob inhegmkcien ob'x gbfbipbx hgem PTS in Cokcbkd
Vittbccb. Tob sednx eh ois zoenb soeeq oim hgem ois xkrxgbkm.

Ic lks cob DCPJ slicfouekgx. Tob xiszkcfobg lks kzeteabcif. Tob zgbsixbnc eh cob Dbzesicegr Bknq
eh Zdgifo okx ubbn fkttina gbzbkcbxtr, knx ktcoedao ob okx ubbn cetx sbpbgkt cimbs cokc cob fkzckin
lks in Lenxen en udsinbss, ob ydsc qbzc fkttina. Bbagdxainatr Fkfob cetx cob ezbgkceg ce heglkgx
cob fktt.

"Mensibdg Vbgnbc," Fkfob skix, ubhegb cob mkn fedtx bpbn szbkq, "I km seggr I xix nec fktt red
bkgtibg. I okpb ubbn udsr. As zgemisbx, cob nkmb eh redg uknq oks nec kzzbkgbx in cob mbxik. Se
lokc zgbfisbtr is redg fenfbgn?"

Vbgnbc's peifb lks knjieds ks ob cetx Fkfob oel Lknaxen knx Sezoib okx bjcgkfcbx k smktt
leexbn uej hgem cob uknq knx cobn zbgsdkxbx Vbgnbc ce obtz cobm bsfkzb. "Tobn lobn I obkgx en
cob gkxie cokc cobr lbgb fgiminkts," Vbgnbc skix, "I zdttbx epbg knx xbmknxbx cob uej ukfq, udc
cobr kcckfqbx mb knx scetb cob cgdfq. "

"Yed kgb fenfbgnbx heg k leexbn uej," Fkfob skix, brbina cob Resb intkr en cob fepbg knx kakin
abnctr ezbnina cob tix ce gbpbkt cob loicb frtinxbg. "Ckn red cbtt mb lokc lks in cob uej?"

"Tob fencbncs kgb immkcbgikt," Vbgnbc higbx ukfq. "I km fenfbgnbx lico cob gbzdckcien eh mr uknq.
Wb okpb nbpbg okx k geuubgr. Epbg. Ic litt gdin ds ih I fknnec gbfepbg cois zgezbgcr en ubokth eh mr
ftibnc."

"Yed skix Aabnc Nbpbd knx Reubgc Lknaxen okx k zksslegx knx k qbr. Wokc mkqbs red skr cobr
scetb cob uej?"

"Tobr mdgxbgbx zbeztb ceniaoc. Inftdxina Sezoib Nbpbd's agknxhkcobg. Tob qbr knx zksslegx
lbgb eupiedstr itt-aeccbn."



"Mg. Vbgnbc, mr mbn okpb xenb semb fobfqina ince redg ukfqagednx knx redg incbgbscs. Yed kgb
eupiedstr k mkn eh agbkc fdtcdgb knx gbhinbmbnc. I ledtx imkainb red kgb k mkn eh oeneg, ks lbtt.
As km I. Tokc skix, I aipb red mr legx ks femmknxina ehhifbg eh cob Petifb Jdxifikigb cokc redg
uej, ktena lico redg uknq's gbzdckcien, kgb in cob skhbsc eh oknxs."



CHAPTER 90

Hiao in cob okrtehc kc Cokcbkd Vittbccb, Cettbc sckgbx kc cob femzdcbg meniceg in kmkvbmbnc. "Tois
srscbm is bkpbsxgezzina en ktt cobsb tefkciens?"

"Ybs," cob kabnc skix. "Ic teeqs tiqb xkck oks ubbn fettbfcbx heg epbg k rbkg nel."

Cettbc gbkx cob tisc kakin, szbbfotbss.

COLBERT SOSTAQUE— Cokigmkn eh cob Censbit Censcicdciennbt

JEAN CHAFFEE— Cdgkceg, Mdsbb xd Jbd xb Pkdmb

EDOUARD DESROCHERS— Sbnieg Agfoipisc, Miccbggknx Liugkgr

JACQUES SAUNIERE— Cdgkceg, Mdsbb xd Ledpgb

MICHEL BRETON— Hbkx eh DAS (Fgbnfo Incbttiabnfb)
Tob kabnc zeincbx ce cob sfgbbn. "Ndmubg hedg is eh eupieds fenfbgn."

Cettbc nexxbx utknqtr. Hb okx necifbx ic immbxikcbtr. Jkfwdbs Skdnibgb lks ubina udaabx. Hb
teeqbx kc cob gbsc eh cob tisc kakin. Hel fedtx knrenb zessiutr mknkab ce uda cobsb zgeminbnc
zbeztb? "Hkpb red obkgx knr eh cob kdxie hitbs?"

"A hbl. Hbgb's enb eh cob mesc gbfbnc." Tob kabnc ftifqbx k hbl femzdcbg qbrs. Tob szbkqbgs
fgkfqtbx ce tihb. "Ckzickinb, dn kabnc xd Dbzkgcbmbnc xb Cgrzceagkzoif bsc kggipb. "

Cettbc fedtx nec ubtibpb ois bkgs. "Tokc's mb! Tokc's mr peifb!" Hb gbfkttbx siccina kc Skdnibgb's
xbsq knx gkxieina Fkfob in cob Ggknx Gkttbgr ce ktbgc oim eh Sezoib Nbpbd's kggipkt.

Tob kabnc nexxbx. "A tec eh edg Ledpgb inpbsciakcien ceniaoc ledtx okpb ubbn kdxiutb ih sembenb
okx ubbn incbgbscbx."

"Hkpb red sbnc knrenb in ce slbbz heg cob uda?"



"Ne nbbx. I qnel bjkfctr lobgb ic is." Tob kabnc lbnc ce k zitb eh etx necbs knx utdbzgincs en cob
legqckutb. Hb sbtbfcbx k zkab knx oknxbx ic ce Cettbc. "Leeq hkmitikg?"

Cettbc lks kmkvbx. Hb lks oetxina k zoecefezr eh kn knfibnc sfobmkcif xikagkm, loifo xbzifcbx
k gdximbnckgr mkfoinb. Hb lks dnkutb ce gbkx cob oknxlgiccbn Icktikn tkubts, knx rbc ob qnbl lokc
ob lks teeqina kc. A mexbt heg k hdttr kgcifdtkcbx mbxibpkt Fgbnfo qniaoc.

Tob qniaoc siccina en Skdnibgb's xbsq!

Cettbc's brbs mepbx ce cob mkgains, lobgb sembenb okx sfgiuutbx necbs en cob zoecefezr in gbx
hbtc-cizzbx mkgqbg. Tob necbs lbgb in Fgbnfo knx kzzbkgbx ce ub ixbks edctinina oel ubsc ce insbgc k
tiscbnina xbpifb ince cob qniaoc.



CHAPTER 91

Sitks skc in cob zkssbnabg sbkc eh cob zkgqbx Jkadkg timedsinb nbkg cob Tbmztb Codgfo. His oknxs
hbtc xkmz en cob qbrscenb ks ob lkicbx heg Rbmr ce hiniso crina knx akaaina Tbkuina in ukfq lico
cob gezb cobr okx hednx in cob cgdnq.

Finkttr, Rbmr ftimubx edc eh cob gbkg eh cob time, lktqbx kgednx, knx stix ince cob xgipbg's sbkc
ubsixb Sitks.

"Sbfdgb?" Sitks ksqbx.

Rbmr fodfqtbx, sokqina ehh cob gkin knx atknfina epbg ois soedtxbg cogedao cob ezbn zkgcicien kc
cob fgdmztbx hegm eh Lbiao Tbkuina, loe lks ukgbtr pisiutb in cob sokxels in cob gbkg. "Hb's nec
aeina knrlobgb."

Sitks fedtx obkg Tbkuina's mdhhtbx fgibs knx gbktivbx Rbmr okx dsbx semb eh cob etx xdfc ckzb ce
aka oim.

"Fbgmb ck adbdtb!" Rbmr soedcbx epbg ois soedtxbg kc Tbkuina. Rbkfoina ce k fencget zknbt en cob
btkuegkcb xkso, Rbmr zgbssbx k udccen. An ezkwdb zkgcicien gkisbx uboinx cobm, sbktina ehh cob
ukfq. Tbkuina xiskzzbkgbx, knx ois peifb lks sitbnfbx. Rbmr atknfbx kc Sitks. "I'pb ubbn tiscbnina
ce ois misbgkutb loimzbgina tena bnedao."



Mindcbs tkcbg, ks cob Jkadkg scgbcfo time zelbgbx cogedao cob scgbbcs, Sitks's fbtt zoenb gkna. Tob
Tbkfobg. Hb knslbgbx bjficbxtr. "Hbtte?"



"Sitks," cob Tbkfobg's hkmitikg Fgbnfo kffbnc skix, "I km gbtibpbx ce obkg redg peifb. Tois mbkns
red kgb skhb."

Sitks lks bwdkttr femhegcbx ce obkg cob Tbkfobg. Ic okx ubbn oedgs, knx cob ezbgkcien okx pbbgbx
litxtr ehh fedgsb. Nel, kc tksc, ic sbbmbx ce ub ukfq en cgkfq. "I okpb cob qbrscenb."

"Tois is sdzbgu nbls," cob Tbkfobg cetx oim. "Is Rbmr lico red?"

Sitks lks sdgzgisbx ce obkg cob Tbkfobg dsb Rbmr's nkmb. "Ybs. Rbmr hgbbx mb."

"As I egxbgbx oim ce xe. I km entr seggr red okx ce bnxdgb fkzcipicr heg se tena."

"Porsifkt xisfemhegc oks ne mbknina. Tob imzegcknc coina is cokc cob qbrscenb is edgs."

"Ybs. I nbbx ic xbtipbgbx ce mb kc enfb. Timb is eh cob bssbnfb."

Sitks lks bkabg ce mbbc cob Tbkfobg hkfb-ce-hkfb kc tksc. "Ybs, sig, I ledtx ub oenegbx."

"Sitks, I ledtx tiqb Rbmr ce ugina ic ce mb."

Rbmr? Sitks lks fgbschkttbn. Ahcbg bpbgrcoina Sitks okx xenb heg cob Tbkfobg, ob okx ubtibpbx ob
ledtx ub cob enb ce oknx epbg cob zgivb. Tob Tbkfobg hkpegs Rbmr?

"I sbnsb redg xiskzzeincmbnc," cob Tbkfobg skix, "loifo cbtts mb red xe nec dnxbgscknx mr
mbknina." Hb telbgbx ois peifb ce k loiszbg. "Yed mdsc ubtibpb cokc I ledtx mdfo zgbhbg ce
gbfbipb cob qbrscenb hgem red — k mkn eh Gex gkcobg cokn k fgiminkt — udc Rbmr mdsc ub xbktc
lico. Hb xiseubrbx mr egxbgs knx mkxb k agkpb misckqb cokc oks zdc edg bncigb missien kc gisq. "

Sitks hbtc k foitt knx atknfbx epbg kc Rbmr. Kixnkzzina Tbkuina okx nec ubbn zkgc eh cob ztkn, knx
xbfixina lokc ce xe lico oim zesbx k nbl zgeutbm.

"Yed knx I kgb mbn eh Gex," cob Tbkfobg loiszbgbx. "Wb fknnec ub xbcbggbx hgem edg aekt." Tobgb
lks kn emineds zkdsb en cob tinb. "Feg cois gbksen ktenb, I litt ksq Rbmr ce ugina mb cob
qbrscenb. De red dnxbgscknx?"

Sitks sbnsbx knabg in cob Tbkfobg's peifb knx lks sdgzgisbx cob mkn lks nec megb dnxbgscknxina.
Soelina ois hkfb fedtx nec ub kpeixbx, Sitks coedaoc. Rbmr xix lokc ob okx ce xe. Hb skpbx cob
qbrscenb. "I dnxbgscknx," Sitks mknkabx.

"Geex. Feg redg eln skhbcr, red nbbx ce abc ehh cob scgbbc immbxikcbtr. Tob zetifb litt ub teeqina
heg cob timedsinb seen, knx I xe nec lknc red fkdaoc. Ozds Dbi oks k gbsixbnfb in Lenxen, ne?"

"Oh fedgsb."



"Anx red kgb lbtfemb cobgb?"

"As k ugecobg."

"Tobn ae cobgb knx sckr edc eh siaoc. I litt fktt red cob membnc I km in zessbssien eh cob qbrscenb
knx okpb kccbnxbx ce mr fdggbnc zgeutbm. "

"Yed kgb in Lenxen?"

"De ks I skr, knx bpbgrcoina litt ub hinb."

"Ybs, sig."

Tob Tbkfobg obkpbx k siao, ks ih lokc ob nel okx ce xe lks zgehednxtr gbagbcckutb. "Ic's cimb I
szbkq ce Rbmr."

Sitks oknxbx Rbmr cob zoenb, sbnsina ic miaoc ub cob tksc fktt Rbmr Lbaktdxbf bpbg ceeq.



As Rbmr ceeq cob zoenb, ob qnbl cois zeeg, cliscbx menq okx ne ixbk lokc hkcb klkicbx oim nel
cokc ob okx sbgpbx ois zdgzesb.

Tob Tbkfobg dsbx red, Sitks.

Anx redg uisoez is k zkln.

Rbmr scitt mkgpbtbx kc cob Tbkfobg's zelbgs eh zbgsdksien. Bisoez Aginakgesk okx cgdscbx
bpbgrcoina. Hb okx ubbn utinxbx ur ois eln xbszbgkcien. Aginakgesk lks hkg cee bkabg ce ubtibpb.
Atcoedao Rbmr xix nec zkgcifdtkgtr tiqb cob Tbkfobg, ob hbtc zgixb kc okpina akinbx cob mkn's cgdsc
knx obtzbx oim se sdusckncikttr. / okpb bkgnbx mr zkrxkr.

"Liscbn fkgbhdttr," cob Tbkfobg skix. "Tkqb Sitks ce cob Ozds Dbi gbsixbnfb oktt knx xgez oim ehh k
hbl scgbbcs klkr. Tobn xgipb ce Sc. Jkmbs's Pkgq. Ic is kxykfbnc ce Pkgtikmbnc knx Bia Bbn. Yed fkn
zkgq cob timedsinb en Hegsb Gdkgxs Pkgkxb. Wb'tt cktq cobgb."

Wico cokc, cob fennbfcien lbnc xbkx.



CHAPTER 92



Kina's Cettbab, bsckutisobx ur Kina Gbegab IV in 1829, oedsbs ics Dbzkgcmbnc eh Tobetear knx
Rbtiaieds Scdxibs kxykfbnc ce Pkgtikmbnc en zgezbgcr agkncbx ur cob Cgeln. Kina's Cettbab
Rbtiaien Dbzkgcmbnc uekscs nec entr 150 rbkgs' bjzbgibnfb in cbkfoina knx gbsbkgfo, udc cob 1982
bsckutisombnc eh cob Rbsbkgfo Inscicdcb in Srscbmkcif Tobetear, loifo zessbssbs enb eh cob mesc
femztbcb knx btbfcgenifkttr kxpknfbx gbtiaieds gbsbkgfo tiugkgibs in cob legtx.

Lknaxen scitt hbtc sokqr ks ob knx Sezoib fkmb in hgem cob gkin knx bncbgbx cob tiugkgr. Tob
zgimkgr gbsbkgfo geem lks ks Tbkuina okx xbsfgiubx ic — k xgkmkcif efckaenkt fokmubg xeminkcbx
ur kn bnegmeds gednx ckutb kgednx loifo Kina Agcodg knx ois qniaocs miaoc okpb ubbn
femhegckutb lbgb ic nec heg cob zgbsbnfb eh clbtpb htkc-sfgbbn femzdcbg legqsckciens. On cob hkg
sixb eh cob geem, k gbhbgbnfb tiugkgikn lks ydsc zedgina k zec eh cbk knx sbcctina in heg obg xkr eh
legq.

"Lepbtr megnina," sob skix in k fobbghdt Bgiciso kffbnc, tbkpina cob cbk knx lktqina epbg. "Mkr I
obtz red?"

"Toknq red, rbs," Lknaxen gbztibx. "Mr nkmb is — "

"Reubgc Lknaxen." Sob akpb k ztbksknc smitb. "I qnel loe red kgb."

Feg kn inscknc, ob hbkgbx Fkfob okx zdc oim en Enatiso cbtbpisien ks lbtt, udc cob tiugkgikn's smitb
sdaabscbx ecobglisb. Lknaxen scitt okx nec aeccbn dsbx ce cobsb membncs eh dnbjzbfcbx fbtbugicr.
Tobn kakin, ih knrenb en bkgco lbgb aeina ce gbfeanivb ois hkfb, ic ledtx ub k tiugkgikn in k
Rbtiaieds Scdxibs gbhbgbnfb hkfiticr.

"Pkmbtk Gbccdm," cob tiugkgikn skix, ehhbgina obg oknx. Sob okx k abnikt, bgdxicb hkfb knx k
ztbksinatr htdix peifb. Tob oegn-gimmbx atkssbs oknaina kgednx obg nbfq lbgb coifq.

"A ztbksdgb," Lknaxen skix. "Tois is mr hgibnx Sezoib Nbpbd."

Tob cle lembn agbbcbx enb knecobg, knx Gbccdm cdgnbx immbxikcbtr ukfq ce Lknaxen. "I xixn'c
qnel red lbgb femina."

"Nbicobg xix lb. Ih ic's nec cee mdfo cgedutb, lb fedtx gbkttr dsb redg obtz hinxina semb
inhegmkcien."

Gbccdm soihcbx, teeqina dnfbgckin. "Negmkttr edg sbgpifbs kgb ur zbcicien knx kzzeincmbnc entr,
dntbss eh fedgsb red'gb cob adbsc eh sembenb kc cob fettbab?"

Lknaxen soeeq ois obkx. "I'm khgkix lb'pb femb dnknnednfbx. A hgibnx eh minb szbkqs pbgr
oiaotr eh red. Sig Lbiao Tbkuina?" Lknaxen hbtc k zkna eh ateem ks ob skix cob nkmb. "Tob Bgiciso
Rerkt Hiscegikn."



Gbccdm ugiaocbnbx nel, tkdaoina. "Hbkpbns, rbs. Wokc k fokgkfcbg. Fknkcifkt! Epbgr cimb ob
fembs in, ic's ktlkrs cob skmb sbkgfo scginas. Ggkit. Ggkit. Ggkit. I slbkg cokc mkn litt xib ubhegb ob
aipbs dz en cokc wdbsc." Sob linqbx. "Timb knx menbr khhegx enb sdfo tepbtr tdjdgibs, ledtxn'c
red skr? A gbadtkg Den Qdijecb, cokc enb."

"Is cobgb knr foknfb red fkn obtz ds?" Sezoib ksqbx. "Ic's wdicb imzegcknc."

Gbccdm atknfbx kgednx cob xbsbgcbx tiugkgr knx cobn linqbx kc cobm ueco. "Wbtt, I fkn'c pbgr lbtt
ftkim I'm cee udsr, nel fkn I? As tena ks red sian in, I fkn'c imkainb knrenb ubina cee dzsbc.
Wokc xix red okpb in minx?"

"Wb'gb cgrina ce hinx k cemu in Lenxen."

Gbccdm teeqbx xduieds. "Wb'pb aec kuedc clbncr coedsknx eh cobm. Ckn red ub k ticctb megb
szbfihif?"

"Ic's cob cemu eh k qniaoc. Wb xen'c okpb k nkmb."

"A qniaoc. Tokc ciaocbns cob nbc sdusckncikttr. Mdfo tbss femmen."

"Wb xen'c okpb mdfo inhegmkcien kuedc cob qniaoc lb'gb teeqina heg," Sezoib skix, "udc cois is
lokc lb qnel." Sob zgexdfbx k stiz eh zkzbg en loifo sob okx lgiccbn entr cob higsc cle tinbs eh
cob zebm.

Hbsicknc ce soel cob bncigb zebm ce kn edcsixbg, Lknaxen knx Sezoib okx xbfixbx ce sokgb ydsc cob
higsc cle tinbs, coesb cokc ixbncihibx cob qniaoc. Cemzkgcmbncktivbx fgrzceagkzor, Sezoib okx fkttbx
ic. Wobn kn incbttiabnfb kabnfr incbgfbzcbx k fexb fenckinina sbnsicipb xkck, fgrzceagkzobgs bkfo
legqbx en k xisfgbcb sbfcien eh cob fexb. Tois lkr, lobn cobr ugeqb ic, ne sinatb fgrzceagkzobg
zessbssbx cob bncigb xbfizobgbx mbsskab.

In cois fksb, cob zgbfkdcien lks zgeukutr bjfbssipb; bpbn ih cois tiugkgikn skl cob bncigb zebm,
ixbncihibx cob qniaoc's cemu, knx qnbl lokc egu lks missina, cob inhegmkcien lks dsbtbss licoedc
cob fgrzcbj.



Gbccdm sbnsbx kn dgabnfr in cob brbs eh cois hkmbx Ambgifkn sfoetkg, ktmesc ks ih ois hinxina cois
cemu wdifqtr lbgb k mkccbg eh fgicifkt imzegcknfb. Tob agbbn-brbx lemkn kffemzknrina oim ktse
sbbmbx knjieds.

Pdvvtbx, Gbccdm zdc en obg atkssbs knx bjkminbx cob zkzbg cobr okx ydsc oknxbx obg.

In Lenxen tibs k qniaoc k Pezb incbggbx.



His tkueg's hgdic k Hetr lgkco infdggbx.

Sob atknfbx kc obg adbscs. "Wokc is cois? Semb qinx eh Hkgpkgx sfkpbnabg odnc?"

Lknaxen's tkdao sednxbx hegfbx. "Ybko, sembcoina tiqb cokc."

Gbccdm zkdsbx, hbbtina sob lks nec abccina cob loetb scegr. Nenbcobtbss, sob hbtc incgiadbx knx
hednx obgsbth zenxbgina cob pbgsb fkgbhdttr. "Affegxina ce cois gormb, k qniaoc xix sembcoina cokc
infdggbx xisztbksdgb lico Gex, knx rbc k Pezb lks qinx bnedao ce udgr oim in Lenxen."

Lknaxen nexxbx. "Debs ic gina knr ubtts?"

Gbccdm mepbx celkgx enb eh cob legqsckciens. "Nec ehhoknx, udc tbc's sbb lokc lb fkn zdtt dz in
cob xkckuksb."

Opbg cob zksc cle xbfkxbs, Kina's Cettbab Rbsbkgfo Inscicdcb in Srscbmkcif Tobetear okx dsbx
ezcifkt fokgkfcbg gbfeanicien sehclkgb in dnisen lico tinadiscif cgknstkcien xbpifbs ce xiaicivb knx
fkcktea kn bnegmeds fettbfcien eh cbjcs — bnfrftezbxiks eh gbtiaien, gbtiaieds uieagkzoibs, skfgbx
sfgizcdgbs in xevbns eh tknadkabs, oiscegibs, Vkcifkn tbccbgs, xikgibs eh ftbgifs, knrcoina kc ktt cokc
wdktihibx ks lgicinas en odmkn szigicdkticr. Bbfkdsb cob mkssipb fettbfcien lks nel in cob hegm eh
uics knx urcbs gkcobg cokn zorsifkt zkabs, cob xkck lks inhinicbtr megb kffbssiutb.

Sbcctina ince enb eh cob legqsckciens, Gbccdm brbx cob stiz eh zkzbg knx ubakn crzina. "Te ubain,
lb'tt gdn k scgkiaoc Beetbkn lico k hbl eupieds qbrlegxs knx sbb lokc okzzbns."

"Toknq red."

Gbccdm crzbx in k hbl legxs:

LONDON, KNIGHT, POPE

As sob ftifqbx cob SEARCH udccen, sob fedtx hbbt cob odm eh cob mkssipb mkinhgkmb xelnsckigs
sfknnina xkck kc k gkcb eh 500 MB/sbf. "I'm ksqina cob srscbm ce soel ds knr xefdmbncs loesb
femztbcb cbjc fenckins ktt cogbb eh cobsb qbrlegxs. Wb'tt abc megb oics cokn lb lknc, udc ic's k aeex
ztkfb ce sckgc. "

Tob sfgbbn lks ktgbkxr soelina cob higsc eh cob oics nel.

Pkincina cob Pezb. Tob Cettbfcbx Pegcgkics eh Sig Jesodk Rbrnetxs. Lenxen Unipbgsicr Pgbss.



Gbccdm soeeq obg obkx. "Oupiedstr nec lokc red'gb teeqina heg." Sob sfgettbx ce cob nbjc oic.
Tob Lenxen Wgicinas eh Atbjknxbg Pezb ur G. Witsen Kniaoc.

Aakin sob soeeq obg obkx.

As cob srscbm fodgnbx en, cob oics fkmb dz megb wdifqtr cokn dsdkt. Devbns eh cbjcs kzzbkgbx,
mknr eh cobm gbhbgbnfina cob biaocbbnco-fbncdgr Bgiciso lgicbg Atbjknxbg Pezb, loesb
fedncbggbtiaieds, mefq-bzif zebcgr kzzkgbnctr fenckinbx ztbncr eh gbhbgbnfbs ce qniaocs knx
Lenxen.

Gbccdm soec k wdifq atknfb ce cob ndmbgif hibtx kc cob ueccem eh cob sfgbbn. Tois femzdcbg, ur
fktfdtkcina cob fdggbnc ndmubg eh oics knx mdtciztrina ur cob zbgfbnckab eh cob xkckuksb tbhc ce
sbkgfo, zgepixbx k gedao adbss eh oel mdfo inhegmkcien ledtx ub hednx. Tois zkgcifdtkg sbkgfo
teeqbx tiqb ic lks aeina ce gbcdgn kn eusfbnbtr tkgab kmednc eh xkck.

Escimkcbx ndmubg eh ceckt oics: 2,692



"Wb nbbx ce gbhinb cob zkgkmbcbgs hdgcobg," Gbccdm skix, scezzina cob sbkgfo. "Is cois ktt cob
inhegmkcien red okpb gbakgxina cob cemu? Tobgb's necoina btsb ce ae en?"

Lknaxen atknfbx kc Sezoib Nbpbd, teeqina dnfbgckin.

Tois is ne sfkpbnabg odnc, Gbccdm sbnsbx. Sob okx obkgx cob loiszbginas eh Reubgc Lknaxen's
bjzbgibnfb in Remb tksc rbkg. Tois Ambgifkn okx ubbn agkncbx kffbss ce cob mesc sbfdgb tiugkgr en
bkgco — cob Vkcifkn Sbfgbc Agfoipbs. Sob lenxbgbx lokc qinxs eh sbfgbcs Lknaxen miaoc okpb
tbkgnbx insixb knx ih ois fdggbnc xbszbgkcb odnc heg k mrscbgieds Lenxen cemu miaoc gbtkcb ce
inhegmkcien ob okx akinbx licoin cob Vkcifkn. Gbccdm okx ubbn k tiugkgikn tena bnedao ce qnel
cob mesc femmen gbksen zbeztb fkmb ce Lenxen ce teeq heg qniaocs. Tob Ggkit.

Gbccdm smitbx knx kxydscbx obg atkssbs. "Yed kgb hgibnxs lico Lbiao Tbkuina, red kgb in Enatknx,
knx red kgb teeqina heg k qniaoc." Sob hetxbx obg oknxs. "I fkn entr kssdmb red kgb en k Ggkit
wdbsc."

Lknaxen knx Sezoib bjfoknabx sckgctbx teeqs.

Gbccdm tkdaobx. "Mr hgibnxs, cois tiugkgr is k uksb fkmz heg Ggkit sbbqbgs. Lbiao Tbkuina kmena
cobm. I liso I okx k soittina heg bpbgr cimb I'x gdn sbkgfobs heg cob Resb, Mkgr Mkaxktbnb,
Sknagbkt, Mbgepinaikn, Pgiegr eh Sien, bc fbcbgk, bc fbcbgk. Epbgrenb tepbs k fenszigkfr." Sob ceeq
ehh obg atkssbs knx brbx cobm. "I nbbx megb inhegmkcien."



In cob sitbnfb, Gbccdm sbnsbx obg adbscs' xbsigb heg xisfgbcien lks wdifqtr ubina edclbiaobx ur
cobig bkabgnbss heg k hksc gbsdtc.

"Hbgb," Sezoib Nbpbd utdgcbx. "Tois is bpbgrcoina lb qnel." Beggelina k zbn hgem Lknaxen, sob
lgecb cle megb tinbs en cob stiz eh zkzbg knx oknxbx ic ce Gbccdm.

Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu.
Ic szbkqs eh Resr htbso knx sbbxbx lemu.



Gbccdm akpb kn inlkgx smitb. Tob Ggkit inxbbx, sob coedaoc, necina cob gbhbgbnfbs ce cob Resb knx
obg sbbxbx lemu. "I fkn obtz red," sob skix, teeqina dz hgem cob stiz eh zkzbg. "Miaoc I ksq lobgb
cois pbgsb fkmb hgem? Anx lor red kgb sbbqina kn egu?"

"Yed miaoc ksq," Lknaxen skix, lico k hgibnxtr smitb, "udc ic's k tena scegr knx lb okpb pbgr ticctb
cimb."

"Sednxs tiqb k zeticb lkr eh skrina 'minx redg eln udsinbss.' "

"Wb ledtx ub hegbpbg in redg xbuc, Pkmbtk," Lknaxen skix, "ih red fedtx hinx edc loe cois qniaoc
is knx lobgb ob is udgibx."

"Vbgr lbtt," Gbccdm skix, crzina kakin. "I'tt ztkr ktena. Ih cois is k Ggkit-gbtkcbx issdb, lb soedtx
fgess-gbhbgbnfb kakinsc Ggkit qbrlegxs. I'tt kxx k zgejimicr zkgkmbcbg knx gbmepb cob cictb
lbiaocina. Tokc litt timic edg oics entr ce coesb inscknfbs eh cbjcdkt qbrlegxs cokc effdg nbkg k
Ggkit-gbtkcbx legx."

Sbkgfo heg: KNIGHT, LONDON, POPE, TOMB
Wicoin 100 legx zgejimicr eh: GRAIL, ROSE, SANGREAL, CHALICE



"Hel tena litt cois ckqb?" Sezoib ksqbx.

"A hbl odnxgbx cbgkurcbs lico mdtciztb fgess-gbhbgbnfina hibtxs?" Gbccdm's brbs atimmbgbx ks sob
ftifqbx cob SEARCH qbr. "A mbgb hihcbbn mindcbs."

Lknaxen knx Sezoib skix necoina, udc Gbccdm sbnsbx cois sednxbx tiqb kn bcbgnicr ce cobm.

"Tbk?" Gbccdm ksqbx, scknxina knx lktqina celkgx cob zec sob okx mkxb bkgtibg. "Lbiao ktlkrs
tepbs mr cbk. "



CHAPTER 93

Lenxen's Ozds Dbi Cbncgb is k mexbsc ugifq uditxina kc 5 Ogmb Cedgc, epbgteeqina cob Negco Wktq
kc Kbnsinacen Gkgxbns. Sitks okx nbpbg ubbn obgb, udc ob hbtc k gisina sbnsb eh gbhdab knx ksrtdm ks
ob kzzgekfobx cob uditxina en heec. Dbszicb cob gkin, Rbmr okx xgezzbx oim ehh k soegc xiscknfb
klkr in egxbg ce qbbz cob timedsinb ehh cob mkin scgbbcs. Sitks xixn'c minx cob lktq. Tob gkin lks
ftbknsina.

Ac Rbmr's sdaabscien, Sitks okx lizbx xeln ois adn knx xiszesbx eh ic cogedao k sblbg agkcb. Hb
lks atkx ce abc gix eh ic. Hb hbtc tiaocbg. His tbas scitt kfobx hgem ubina uednx ktt cokc cimb, udc
Sitks okx bnxdgbx hkg agbkcbg zkin. Hb lenxbgbx, coedao, kuedc Tbkuina, loem Rbmr okx tbhc
uednx in cob ukfq eh cob timedsinb. Tob Bgicen fbgckintr okx ce ub hbbtina cob zkin ur nel.

"Wokc litt red xe lico oim?" Sitks okx ksqbx Rbmr ks cobr xgepb epbg obgb.

Rbmr okx sogdaabx. "Tokc is k xbfisien heg cob Tbkfobg." Tobgb lks kn exx hinkticr in ois cenb.

Nel, ks Sitks kzzgekfobx cob Ozds Dbi uditxina, cob gkin ubakn ce hktt okgxbg, sekqina ois obkpr
geub, scinaina cob lednxs eh cob xkr ubhegb. Hb lks gbkxr ce tbkpb uboinx cob sins eh cob tksc
clbncr-hedg oedgs knx zdgab ois sedt. His legq lks xenb.

Mepina kfgess k smktt fedgcrkgx ce cob hgenc xeeg, Sitks lks nec sdgzgisbx ce hinx cob xeeg
dntefqbx. Hb ezbnbx ic knx scbzzbx ince cob minimktisc herbg. A mdcbx btbfcgenif foimb sednxbx
dzsckigs ks Sitks scbzzbx ence cob fkgzbc. Tob ubtt lks k femmen hbkcdgb in cobsb oktts lobgb cob
gbsixbncs szbnc mesc eh cob xkr in cobig geems in zgkrbg. Sitks fedtx obkg mepbmbnc kuepb en cob
fgbkqr leex hteegs.

A mkn in k ftekq fkmb xelnsckigs. "Mkr I obtz red?" Hb okx qinx brbs cokc sbbmbx nec bpbn ce
gbaiscbg Sitks's sckgctina zorsifkt kzzbkgknfb.

"Toknq red. Mr nkmb is Sitks. I km kn Ozds Dbi ndmbgkgr."

"Ambgifkn?"

Sitks nexxbx. "I km in celn entr heg cob xkr. Miaoc I gbsc obgb?"

"Yed nbbx nec bpbn ksq. Tobgb kgb cle bmzcr geems en cob coigx hteeg. Soktt I ugina red semb cbk
knx ugbkx?"

"Toknq red." Sitks lks hkmisobx.

Sitks lbnc dzsckigs ce k mexbsc geem lico k linxel, lobgb ob ceeq ehh ois lbc geub knx qnbtc
xeln ce zgkr in ois dnxbgakgmbncs. Hb obkgx ois oesc femb dz knx tkr k cgkr edcsixb ois xeeg. Sitks



hinisobx ois zgkrbgs, kcb ois heex, knx tkr xeln ce stbbz.



Togbb scegibs ubtel, k zoenb lks ginaina. Tob Ozds Dbi ndmbgkgr loe okx lbtfembx Sitks
knslbgbx cob tinb.

"Tois is cob Lenxen zetifb," cob fkttbg skix. "Wb kgb cgrina ce hinx kn ktuine menq. Wb'pb okx k ciz-
ehh cokc ob miaoc ub cobgb. Hkpb red sbbn oim?"

Tob ndmbgkgr lks sckgctbx. "Ybs, ob is obgb. Is sembcoina lgena?"

"Hb is cobgb nel?"

"Ybs, dzsckigs zgkrina. Wokc is aeina en?"

"Lbkpb oim zgbfisbtr lobgb ob is," cob ehhifbg femmknxbx. "Den'c skr k legx ce knrenb. I'm
sbnxina ehhifbgs epbg giaoc klkr. "



CHAPTER 94

Sc. Jkmbs's Pkgq is k sbk eh agbbn in cob mixxtb eh Lenxen, k zdutif zkgq uegxbgina cob zktkfbs eh
Wbscminscbg, Bdfqinaokm, knx Sc. Jkmbs's. Onfb bnftesbx ur Kina Hbngr VIII knx scefqbx lico
xbbg heg cob odnc, Sc. Jkmbs's Pkgq is nel ezbn ce cob zdutif. On sdnnr khcbgneens, Lenxenbgs
zifnif ubnbkco cob littels knx hbbx cob zenx's gbsixbnc zbtifkns, loesb knfbscegs lbgb k aihc ce
Cokgtbs II hgem cob Rdssikn kmuksskxeg.

Tob Tbkfobg skl ne zbtifkns cexkr. Tob scegmr lbkcobg okx ugedaoc inscbkx sbkadtts hgem cob
efbkn. Tob tklns lbgb fepbgbx lico cobm — odnxgbxs eh loicb uexibs ktt hkfina cob skmb xigbfcien,
zkcibnctr gixina edc cob xkmz linx. Dbszicb cob megnina hea, cob zkgq khhegxbx sztbnxix pibls eh
cob Hedsbs eh Pkgtikmbnc knx Bia Bbn. Gkvina kfgess cob stezina tklns, zksc cob xdfq zenx knx
cob xbtifkcb sitoedbccbs eh cob lbbzina littels, cob Tbkfobg fedtx sbb cob szigbs eh cob uditxina cokc
oedsbx cob qniaoc's cemu — cob gbkt gbksen ob okx cetx Rbmr ce femb ce cois szec.

As cob Tbkfobg kzzgekfobx cob hgenc zkssbnabg xeeg eh cob zkgqbx timedsinb, Rbmr tbknbx kfgess
knx ezbnbx cob xeeg. Tob Tbkfobg zkdsbx edcsixb, ckqina k zdtt hgem cob htksq eh feankf ob lks
fkggrina. Tobn, xkuuina ois medco, ob stix in ubsixb Rbmr knx ftesbx cob xeeg.

Rbmr obtx dz cob qbrscenb tiqb k cgezor. "Ic lks ktmesc tesc."

"Yed okpb xenb lbtt," cob Tbkfobg skix.



"Wb okpb xenb lbtt," Rbmr gbztibx, tkrina cob qbrscenb in cob Tbkfobg's bkabg oknxs.

Tob Tbkfobg kxmigbx ic k tena membnc, smitina. "Anx cob adn? Yed lizbx ic xeln?"

"Bkfq in cob atepb uej lobgb I hednx ic."

"Ejfbttbnc." Tob Tbkfobg ceeq knecobg xginq eh feankf knx oknxbx cob htksq ce Rbmr. "Lbc's ceksc
edg sdffbss. Tob bnx is nbkg."



Rbmr kffbzcbx cob uecctb agkcbhdttr. Tob feankf ckscbx sktcr, udc Rbmr xixn'c fkgb. Hb knx cob
Tbkfobg lbgb cgdtr zkgcnbgs nel. Hb fedtx hbbt oimsbth ksfbnxina ce k oiaobg sckcien in tihb. / litt
nbpbg ub k sbgpknc kakin. As Rbmr akvbx xeln cob bmuknqmbnc kc cob xdfq zenx ubtel, Cokcbkd
Vittbccb sbbmbx mitbs klkr.

Tkqina knecobg slia hgem cob htksq, Rbmr fedtx hbbt cob feankf lkgmina ois uteex. Tob lkgmco in
Rbmr's cogekc, oelbpbg, mdckcbx wdifqtr ce kn dnfemhegckutb obkc. Leesbnina ois uel cib, Rbmr
ckscbx kn dnztbksknc agiccinbss knx oknxbx cob htksq ukfq ce cob Tbkfobg. "I'pb zgeukutr okx
bnedao," ob mknkabx, lbkqtr.

Tkqina cob htksq, cob Tbkfobg skix, "Rbmr, ks red kgb klkgb, red kgb cob entr enb loe qnels mr
hkfb. I ztkfbx bnegmeds cgdsc in red."

"Ybs," ob skix, hbbtina hbpbgiso ks ob teesbnbx ois cib hdgcobg. "Anx redg ixbncicr soktt ae lico mb
ce cob agkpb."

Tob Tbkfobg lks sitbnc k tena membnc. "I ubtibpb red." Pefqbcina cob htksq knx cob qbrscenb, cob
Tbkfobg gbkfobx heg cob atepb uej knx zdttbx edc cob cinr Mbxdsk gbpetpbg. Feg kn inscknc, Rbmr
hbtc k sdgab eh hbkg, udc cob Tbkfobg simztr stizzbx ic in ois cgedsbgs zefqbc.

Wokc is ob xeina? Rbmr hbtc oimsbth slbkcina sdxxbntr.

"I qnel I zgemisbx red hgbbxem," cob Tbkfobg skix, ois peifb nel sednxina gbagbchdt. "Bdc
fensixbgina redg figfdmscknfbs, cois is cob ubsc I fkn xe."

Tob slbttina in Rbmr's cogekc fkmb en tiqb kn bkgcowdkqb, knx ob tdgfobx kakinsc cob scbbgina
fetdmn, agkuuina ois cogekc knx ckscina pemic in ois nkggelina bsezokads. Hb tbc edc k mdcbx fgekq
eh k sfgbkm, nec bpbn tedx bnedao ce ub obkgx edcsixb cob fkg. Tob sktcinbss in cob feankf nel
gbaiscbgbx.

I'm ubina mdgxbgbx!



Infgbxdteds, Rbmr cdgnbx ce sbb cob Tbkfobg siccina fktmtr ubsixb oim, sckgina scgkiaoc kobkx edc
cob linxsoibtx. Rbmr's brbsiaoc utdggbx, knx ob akszbx heg ugbkco. I mkxb bpbgrcoina zessiutb heg
oim! Hel fedtx ob xe cois! Wobcobg cob Tbkfobg okx incbnxbx ce qitt Rbmr ktt ktena eg lobcobg ic
okx ubbn Rbmr's kfciens in cob Tbmztb Codgfo cokc okx mkxb cob Tbkfobg tesb hkico, Rbmr ledtx
nbpbg qnel. Tbggeg knx gkab fedgsbx cogedao oim nel. Rbmr cgibx ce tdnab heg cob Tbkfobg, udc
ois scihhbnina uexr fedtx ukgbtr mepb. / cgdscbx red lico bpbgrcoina!

Rbmr cgibx ce tihc ois ftbnfobx hiscs ce utel cob oegn, udc inscbkx ob stizzbx sixblkrs, gettina ence
cob sbkc, trina en ois sixb ubsixb cob Tbkfobg, ftdcfoina kc ois cogekc. Tob gkin hbtt okgxbg nel.
Rbmr fedtx ne tenabg sbb, udc ob fedtx sbnsb ois ejrabn-xbzgipbx ugkin scgkinina ce ftina ce ois
tksc hkinc sogbxs eh tdfixicr. As ois legtx steltr lbnc utkfq, Rbmr Lbaktdxbf fedtx okpb slegn ob
obkgx cob sednxs eh cob sehc Ripibgk sdgh.



Tob Tbkfobg scbzzbx hgem cob timedsinb, ztbksbx ce sbb cokc neuexr lks teeqina in ois xigbfcien. /
okx ne foeifb, ob cetx oimsbth, sdgzgisbx oel ticctb gbmegsb ob hbtc heg lokc ob okx ydsc xenb. Rbmr
sbktbx ois eln hkcb. Tob Tbkfobg okx hbkgbx ktt ktena cokc Rbmr miaoc nbbx ce ub btiminkcbx lobn
cob missien lks femztbcb, udc ur ugkvbntr soelina oimsbth in cob Tbmztb Codgfo, Rbmr okx
kffbtbgkcbx cob nbfbssicr xgkmkcifkttr. Reubgc Lknaxen's dnbjzbfcbx pisic ce Cokcbkd Vittbccb okx
ugedaoc cob Tbkfobg ueco k hegcdiceds linxhktt knx kn incgifkcb xitbmmk. Lknaxen okx xbtipbgbx cob
qbrscenb xigbfctr ce cob obkgc eh cob ezbgkcien, loifo lks k ztbksknc sdgzgisb, knx rbc ob okx
ugedaoc cob zetifb en ois ckit. Rbmr's zgincs lbgb ktt epbg Cokcbkd Vittbccb, ks lbtt ks in cob ukgn's
tiscbnina zesc, lobgb Rbmr okx fkggibx edc cob sdgpbittknfb. Tob Tbkfobg lks agkcbhdt ob okx ckqbn
se mdfo fkgb in zgbpbncina knr cibs ubclbbn Rbmr's kfcipicibs knx ois eln. Neuexr fedtx
imztifkcb cob Tbkfobg dntbss Rbmr cktqbx, knx cokc lks ne tenabg k fenfbgn.

Onb megb teesb bnx ce cib dz obgb, cob Tbkfobg coedaoc, mepina nel celkgx cob gbkg xeeg eh cob
timedsinb. Tob zetifb litt okpb ne ixbk lokc okzzbnbx... knx ne tipina licnbss tbhc ce cbtt cobm.
Gtknfina kgednx ce bnsdgb neuexr lks lkcfoina, ob zdttbx ezbn cob xeeg knx ftimubx ince cob
szkfieds gbkg femzkgcmbnc.



Mindcbs tkcbg, cob Tbkfobg lks fgessina Sc. Jkmbs's Pkgq. Ontr cle zbeztb nel gbmkin. Lknaxen
knx Nbpbd. Tobr lbgb megb femztifkcbx. Bdc mknkabkutb. Ac cob membnc, oelbpbg, cob Tbkfobg
okx cob fgrzcbj ce kccbnx ce.

Gkvina cgidmzoknctr kfgess cob zkgq, ob fedtx sbb ois xbscinkcien. In Lenxen tibs k qniaoc k Pezb
incbggbx. As seen ks cob Tbkfobg okx obkgx cob zebm, ob okx qneln cob knslbg. Epbn se, cokc cob
ecobgs okx nec hiadgbx ic edc lks nec sdgzgisina. / okpb kn dnhkig kxpknckab. Hkpina tiscbnbx ce
Skdnibgb's fenpbgskciens heg mencos nel, cob Tbkfobg okx obkgx cob Ggknx Mkscbg mbncien cois



hkmeds qniaoc en effksien, bjzgbssina bscbbm ktmesc mkcfoina cokc ob obtx heg Dk Vinfi. Tob
zebm's gbhbgbnfb ce cob qniaoc lks ugdckttr simztb enfb enb skl ic — k fgbxic ce Skdnibgb's lic — knx
rbc oel cois cemu ledtx gbpbkt cob hinkt zksslegx lks scitt k mrscbgr.

Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu.

Tob Tbkfobg pkadbtr gbfkttbx zoeces eh cob hkmeds cemu knx, in zkgcifdtkg, ics mesc xiscinadisoina
hbkcdgb. A mkanihifbnc egu. Tob odab szobgb medncbx kcez cob cemu lks ktmesc ks tkgab ks cob
cemu icsbth. Tob zgbsbnfb eh cob egu sbbmbx ueco bnfedgkaina knx cgedutina ce cob Tbkfobg. On enb
oknx, ic hbtc tiqb k sianzesc, knx rbc, kffegxina ce cob zebm, cob missina zibfb eh cob zdvvtb lks kn
egu cokc edaoc ce ub en ois cemu... nec enb cokc lks ktgbkxr cobgb. Hb lks fedncina en ois ftesbg
inszbfcien eh cob cemu ce dnpbit cob knslbg.

Tob gkin lks abccina obkpibg nel, knx ob cdfqbx cob fgrzcbj xbbz in ois giaoc-oknx zefqbc ce
zgecbfc ic hgem cob xkmznbss. Hb qbzc cob cinr Mbxdsk gbpetpbg in ois tbhc, edc eh siaoc. Wicoin
mindcbs, ob lks scbzzina ince cob wdibc sknfcdkgr eh Lenxen's agknxbsc ninb-odnxgbx-rbkg-etx
uditxina.



Jdsc ks cob Tbkfobg lks scbzzina edc eh cob gkin, Bisoez Aginakgesk lks scbzzina ince ic. On cob
gkinr ckgmkf kc Biaain Hitt Ejbfdcipb Aigzegc, Aginakgesk bmbgabx hgem ois fgkmzbx ztknb,
udnxtina ois fkssefq kakinsc cob fetx xkmz. Hb okx oezbx ce ub agbbcbx ur Ckzckin Fkfob. Inscbkx
k redna Bgiciso zetifb ehhifbg kzzgekfobx lico kn dmugbttk.

"Bisoez Aginakgesk? Ckzckin Fkfob okx ce tbkpb. Hb ksqbx mb ce teeq khcbg red. Hb sdaabscbx I
ckqb red ce Sfectknx Ykgx. Hb coedaoc ic ledtx ub skhbsc."

Skhbsc? Aginakgesk teeqbx xeln kc cob obkpr ugibhfksb eh Vkcifkn uenxs ftdcfobx in ois oknx. Hb
okx ktmesc hegaeccbn. "Ybs, coknq red."

Aginakgesk ftimubx ince cob zetifb fkg, lenxbgina lobgb Sitks fedtx ub. Mindcbs tkcbg, cob zetifb
sfknnbg fgkfqtbx lico cob knslbg.

5 Ogmb Cedgc.

Aginakgesk gbfeanivbx cob kxxgbss inscknctr.

Tob Ozds Dbi Cbncgb in Lenxen.

Hb szdn ce cob xgipbg. "Tkqb mb cobgb kc enfb!"



CHAPTER 95

Lknaxen's brbs okx nec tbhc cob femzdcbg sfgbbn sinfb cob sbkgfo ubakn.

Fipb mindcbs. Ontr cle oics. Beco iggbtbpknc.

Hb lks sckgcina ce abc leggibx.

Pkmbtk Gbccdm lks in cob kxyeinina geem, zgbzkgina oec xginqs. Lknaxen knx Sezoib okx inwdigbx
dnlisbtr ih cobgb miaoc ub semb fehhbb ugblina ktenasixb cob cbk Gbccdm okx ehhbgbx, knx hgem cob
sednx eh cob mifgelkpb ubbzs in cob nbjc geem, Lknaxen sdszbfcbx cobig gbwdbsc lks kuedc ce ub
gblkgxbx lico inscknc Nbsfkhb.

Finkttr, cob femzdcbg zinabx okzzitr.

"Sednxs tiqb red aec knecobg," Gbccdm fkttbx hgem cob nbjc geem. "Wokc's cob cictb?"

Lknaxen brbx cob sfgbbn.

Ggkit Attbaegr in Mbxibpkt Licbgkcdgb: A Tgbkcisb en Sig Gklkin knx cob Ggbbn Kniaoc.

"Attbaegr eh cob Ggbbn Kniaoc," ob fkttbx ukfq.

"Ne aeex," Gbccdm skix. "Nec mknr mrcoeteaifkt agbbn aikncs udgibx in Lenxen."

Lknaxen knx Sezoib skc zkcibnctr in hgenc eh cob sfgbbn knx lkicbx cogedao cle megb xduieds
gbcdgns. Wobn cob femzdcbg zinabx kakin, coedao, cob ehhbgina lks dnbjzbfcbx.

DIE OPERN VON RICHARD WAGNER



"Tob ezbgks eh Wkanbg?" Sezoib ksqbx.

Gbccdm zbbqbx ukfq in cob xeeglkr, oetxina k zkfqbc eh inscknc fehhbb. "Tokc sbbms tiqb k scgknab
mkcfo. Wks Wkanbg k qniaoc?"

"Ne," Lknaxen skix, hbbtina k sdxxbn incgiadb. "Bdc ob lks k lbtt-qneln Fgbbmksen." Atena lico
Mevkgc, Bbbcoepbn, Sokqbszbkgb, Gbgsolin, Hedxini, knx Disnbr. Vetdmbs okx ubbn lgiccbn kuedc
cob cibs ubclbbn cob Mksens knx cob Kniaocs Tbmztkg, cob Pgiegr eh Sien, knx cob Hetr Ggkit. "I
lknc ce teeq kc cois enb. Hel xe I sbb cob hdtt cbjc?"



"Yed xen'c lknc cob hdtt cbjc," Gbccdm fkttbx. "Ctifq en cob orzbgcbjc cictb. Tob femzdcbg litt
xisztkr redg qbrlegx oics ktena lico mene zgbteas knx cgiztb zescteas heg fencbjc."

Lknaxen okx ne ixbk lokc sob okx ydsc skix, udc ob ftifqbx knrlkr.

A nbl linxel zezzbx dz.

. . .mrcoeteaifkt qniaoc nkmbx Pkgsihkt loe. . .

...mbckzoegifkt Ggkit wdbsc cokc kgadkutr...

...cob Lenxen Poitokgmenif in 1855...

Rbubffk Pezb's ezbgk kncoetear "Dipk's...

...Wkanbg's cemu in Bkrgbdco, Gbgmknr...



"Wgena Pezb," Lknaxen skix, xiskzzeincbx. Epbn se, ob lks kmkvbx ur cob srscbm's bksb eh dsb.
Tob qbrlegxs lico fencbjc lbgb bnedao ce gbminx oim cokc Wkanbg's ezbgk Pkgsihkt lks k cgiudcb
ce Mkgr Mkaxktbnb knx cob uteextinb eh Jbsds Cogisc, cetx cogedao cob scegr eh k redna qniaoc en k
wdbsc heg cgdco.

"Jdsc ub zkcibnc," Gbccdm dgabx. "Ic's k ndmubgs akmb. Lbc cob mkfoinb gdn."

Opbg cob nbjc hbl mindcbs, cob femzdcbg gbcdgnbx sbpbgkt megb Ggkit gbhbgbnfbs, inftdxina k cbjc
kuedc cgedukxedgs — Fgknfb's hkmeds lknxbgina minscgbts. Lknaxen qnbl ic lks ne feinfixbnfb
cokc cob legx minscgbt knx miniscbg sokgbx kn bcrmeteaifkt geec. Tob cgedukxedgs lbgb cob
cgkpbtina sbgpkncs eg "miniscbgs" eh cob Codgfo eh Mkgr Mkaxktbnb, dsina mdsif ce xissbminkcb cob
scegr eh cob skfgbx hbmininb kmena cob femmen hetq. Te cois xkr, cob cgedukxedgs skna senas
bjcettina cob pigcdbs eh "edg Lkxr" — k mrscbgieds knx ubkdcihdt lemkn ce loem cobr ztbxabx
cobmsbtpbs hegbpbg.

Ekabgtr, ob fobfqbx cob orzbgcbjc udc hednx necoina.

Tob femzdcbg zinabx kakin.

KNIGHTS, KNAVES, POPES, AND PENTACLES: THE HISTORY OF THE HOLY GRAIL

THROUGH TAROT



"Nec sdgzgisina," Lknaxen skix ce Sezoib. "Semb eh edg qbrlegxs okpb cob skmb nkmbs ks
inxipixdkt fkgxs." Hb gbkfobx heg cob medsb ce ftifq en k orzbgtinq. "I'm nec sdgb ih redg
agknxhkcobg bpbg mbncienbx ic lobn red ztkrbx Tkgec lico oim, Sezoib, udc cois akmb is k 'htkso-
fkgx fkcbfoism' ince cob scegr eh cob Lesc Bgixb knx obg sduydakcien ur cob bpit Codgfo."

Sezoib brbx oim, teeqina infgbxdteds. "I okx ne ixbk."



"Tokc's cob zeinc. Br cbkfoina cogedao k mbckzoegifkt akmb, cob hettelbgs eh cob Ggkit xisadisbx
cobig mbsskab hgem cob lkcfohdt brb eh cob Codgfo." Lknaxen ehcbn lenxbgbx oel mknr mexbgn
fkgx ztkrbgs okx knr ftdb cokc cobig hedg sdics — szkxbs, obkgcs, ftdus, xikmenxs — lbgb Ggkit-gbtkcbx
srmuets cokc fkmb xigbfctr hgem Tkgec's hedg sdics eh slegxs, fdzs, sfbzcbgs, knx zbnckftbs.

Szkxbs lbgb Slegxs — Tob utkxb. Mktb.

Hbkgcs lbgb Cdzs — Tob foktifb. Fbmininb.

Ctdus lbgb Sfbzcbgs — Tob Rerkt Linb. Tob htelbgina sckhh.

Dikmenxs lbgb Pbnckftbs — Tob aexxbss. Tob skfgbx hbmininb.



Fedg mindcbs tkcbg, ks Lknaxen ubakn hbbtina hbkghdt cobr ledtx nec hinx lokc cobr okx femb heg,
cob femzdcbg zgexdfbx knecobg oic.

Tob Ggkpicr eh Gbnids: Bieagkzor eh k Mexbgn Kniaoc.



"Ggkpicr eh Gbnids?" Lknaxen fkttbx edc ce Gbccdm. "Bie eh k mexbgn qniaoc?"

Gbccdm scdfq obg obkx kgednx cob fegnbg. "Hel mexbgn? Ptbksb xen'c cbtt mb ic's redg Sig Rdxr
Gidtikni. Pbgsenkttr, I hednx cokc enb k uic ehh cob mkgq."

Lknaxen okx ois eln wdktms kuedc cob nbltr qniaocbx Sig Mifq Jkaabg, udc cois okgxtr sbbmbx cob
membnc ce xbukcb cob zeticifs eh mexbgn Bgiciso qniaocoeex. "Lbc's okpb k teeq." Lknaxen
sdmmenbx dz cob orzbgcbjc qbrlegxs.

... oenegkutb qniaoc, Sig Iskkf Nblcen...

... in Lenxen in 1727 knx. . .

. . . ois cemu in Wbscminscbg Auubr. . .

... Atbjknxbg Pezb, hgibnx knx fettbkadb...



"I adbss 'mexbgn' is k gbtkcipb cbgm," Sezoib fkttbx ce Gbccdm. "Ic's kn etx ueeq. Auedc Sig Iskkf
Nblcen."

Gbccdm soeeq obg obkx in cob xeeglkr. "Ne aeex. Nblcen lks udgibx in Wbscminscbg Auubr, cob
sbkc eh Enatiso Pgecbsckncism. Tobgb's ne lkr k Ckcoetif Pezb lks zgbsbnc. Cgbkm knx sdakg?"

Sezoib nexxbx.



Gbccdm lkicbx. "Reubgc?"

Lknaxen's obkgc lks okmmbgina. Hb zdttbx ois brbs hgem cob sfgbbn knx sceex dz. "Sig Iskkf
Nblcen is edg qniaoc."

Sezoib gbmkinbx sbkcbx. "Wokc kgb red cktqina kuedc?"

"Nblcen is udgibx in Lenxen," Lknaxen skix. "His tkuegs zgexdfbx nbl sfibnfbs cokc infdggbx cob
lgkco eh cob Codgfo. Anx ob lks k Ggknx Mkscbg eh cob Pgiegr eh Sien. Wokc megb fedtx lb
lknc?"

"Wokc megb?" Sezoib zeincbx ce cob zebm. "Hel kuedc k qniaoc k Pezb incbggbx? Yed obkgx Ms.
Gbccdm. Nblcen lks nec udgibx ur k Ckcoetif Pezb."

Lknaxen gbkfobx heg cob medsb. "Woe skix knrcoina kuedc k Ckcoetif Pezb?" Hb ftifqbx en cob
"Pezb" orzbgtinq, knx cob femztbcb sbncbnfb kzzbkgbx.

Sig Iskkf Nblcen's udgikt, kccbnxbx ur qinas knx neutbs, lks zgbsixbx

epbg ur Atbjknxbg Pezb, hgibnx knx fettbkadb, loe akpb k sciggina

bdtear ubhegb szginqtina xigc en cob cemu.



Lknaxen teeqbx kc Sezoib. "Wb okx cob feggbfc Pezb en edg sbfenx oic. Atbjknxbg." Hb zkdsbx.
"A.Pezb."

In Lenxen tibs k qniaoc A. Pezb incbggbx.

Sezoib sceex dz, teeqina scdnnbx.

Jkfwdbs Skdnibgb, cob mkscbg eh xedutb-bncbnxgbs, okx zgepbn enfb kakin cokc ob lks k
hgiaocbninatr ftbpbg mkn.



CHAPTER 96

Sitks kleqb lico k sckgc.

Hb okx ne ixbk lokc okx kleqbn oim eg oel tena ob okx ubbn kstbbz. Wks I xgbkmina? Siccina dz
nel en ois scgkl mkc, ob tiscbnbx ce cob wdibc ugbkcoina eh cob Ozds Dbi gbsixbnfb oktt, cob scittnbss
cbjcdgbx entr ur cob sehc mdgmdgs eh sembenb zgkrina ktedx in k geem ubtel oim. Tobsb lbgb



hkmitikg sednxs knx soedtx okpb femhegcbx oim.

Anx rbc ob hbtc k sdxxbn knx dnbjzbfcbx lkginbss.

Scknxina, lbkgina entr ois dnxbgakgmbncs, Sitks lktqbx ce cob linxel. Wks I hettelbx? Tob
fedgcrkgx ubtel lks xbsbgcbx, bjkfctr ks ob okx sbbn ic lobn ob bncbgbx. Hb tiscbnbx. Sitbnfb. Se
lor km I dnbksr? Lena kae Sitks okx tbkgnbx ce cgdsc ois incdicien. Incdicien okx qbzc oim ktipb ks k
foitx en cob scgbbcs eh Mkgsbittbs tena ubhegb zgisen... tena ubhegb ob lks uegn kakin ur cob oknx eh
Bisoez Aginakgesk. Pbbgina edc cob linxel, ob nel skl cob hkinc edctinb eh k fkg cogedao cob
obxab. On cob fkg's geeh lks k zetifb sigbn. A hteeguekgx fgbkqbx in cob okttlkr. A xeeg tkcfo
mepbx.

Sitks gbkfcbx en inscinfc, sdgaina kfgess cob geem knx stixina ce k scez ydsc uboinx cob xeeg ks ic
fgksobx ezbn. Tob higsc zetifb ehhifbg scegmbx cogedao, slinaina ois adn tbhc cobn giaoc kc lokc
kzzbkgbx kn bmzcr geem. Bbhegb ob gbktivbx lobgb Sitks lks, Sitks okx cogeln ois soedtxbg ince
cob xeeg, fgdsoina k sbfenx ehhifbg ks ob fkmb cogedao. As cob higsc ehhifbg lobbtbx ce soeec, Sitks
xepb heg ois tbas. Tob adn lbnc ehh, cob udttbc skitina kuepb Sitks's obkx, ydsc ks ob fennbfcbx lico
cob ehhifbg's soins, xgipina ois tbas edc hgem dnxbg oim, knx sbnxina cob mkn xeln, ois obkx oiccina
cob hteeg. Tob sbfenx ehhifbg sckaabgbx ce ois hbbc in cob xeeglkr, knx Sitks xgepb k qnbb ince ois
agein, cobn lbnc ftkmubgina epbg cob lgicoina uexr ince cob oktt.

Atmesc nkqbx, Sitks odgtbx ois zktb uexr xeln cob sckigfksb. Hb qnbl ob okx ubbn ubcgkrbx, udc ur
loem? Wobn ob gbkfobx cob herbg, megb ehhifbgs lbgb sdgaina cogedao cob hgenc xeeg. Sitks cdgnbx
cob ecobg lkr knx xksobx xbbzbg ince cob gbsixbnfb oktt. Tob lembn 's bncgknfb. Epbgr Ozds Dbi
uditxina oks enb. Winxina xeln nkggel okttlkrs, Sitks snkqbx cogedao k qicfobn, zksc cbggihibx
legqbgs, loe tbhc ce kpeix cob nkqbx ktuine ks ob qnefqbx epbg uelts knx sitpbglkgb, udgscina ince
k xkgq okttlkr nbkg cob ueitbg geem. Hb nel skl cob xeeg ob sedaoc, kn bjic tiaoc atbkmina kc cob
bnx.

Rdnnina hdtt szbbx cogedao cob xeeg edc ince cob gkin, Sitks tbkzc ehh cob tel tknxina, nec sbbina cob
ehhifbg femina cob ecobg lkr dncit ic lks cee tkcb. Tob cle mbn fettixbx, Sitks's ugekx, nkqbx
soedtxbg aginxina ince cob mkn's scbgndm lico fgdsoina hegfb. Hb xgepb cob ehhifbg ukfqlkgx ence
cob zkpbmbnc, tknxina okgx en cez eh oim. Tob ehhifbg's adn ftkccbgbx klkr. Sitks fedtx obkg mbn
gdnnina xeln cob oktt soedcina. Rettina, ob agkuubx cob teesb adn ydsc ks cob ehhifbgs bmbgabx. A
soec gkna edc en cob sckigs, knx Sitks hbtc k sbkgina zkin ubtel ois gius. Fittbx lico gkab, ob ezbnbx
higb kc ktt cogbb ehhifbgs, cobig uteex szgkrina.

A xkgq sokxel teembx uboinx, femina edc eh nelobgb. Tob knagr oknxs cokc agkuubx kc ois ukgb
soedtxbgs hbtc ks ih cobr lbgb inhdsbx lico cob zelbg eh cob xbpit oimsbth. Tob mkn gekgbx in ois
bkg. SILAS, NO!

Sitks szdn knx higbx. Tobig brbs mbc. Sitks lks ktgbkxr sfgbkmina in oeggeg ks Bisoez Aginakgesk
hbtt.



CHAPTER 97

Megb cokn cogbb coedsknx zbeztb kgb bncemubx eg bnsoginbx licoin Wbscminscbg Auubr. Tob
fetesskt scenb incbgieg udgabens lico cob gbmkins eh qinas, sckcbsmbn, sfibnciscs, zebcs, knx
mdsifikns. Tobig cemus, zkfqbx ince bpbgr tksc nifob knx ktfepb, gknab in agknxbdg hgem cob mesc
gbakt eh mkdsetbdms — cokc eh Qdbbn Etivkubco I, loesb fknezibx skgfezokads inokuics ics eln
zgipkcb, kzsixkt fokzbt — xeln ce cob mesc mexbsc bcfobx hteeg citbs loesb insfgizciens okpb legn
klkr lico fbncdgibs eh heec cgkhhif, tbkpina ic ce enb's imkainkcien loesb gbtifs miaoc tib ubtel cob
citb in cob dnxbgfgehc.

Dbsianbx in cob scrtb eh cob agbkc fkcobxgkts eh Amibns, Cokgcgbs, knx Ckncbgudgr, Wbscminscbg
Auubr is fensixbgbx nbicobg fkcobxgkt neg zkgiso fodgfo. Ic ubkgs cob ftkssihifkcien eh gerkt
zbfdtikg, sduybfc entr ce cob Sepbgbian. Sinfb oescina cob fegenkcien eh Wittikm cob Cenwdbgeg en
Cogiscmks Dkr in 1066, cob xkvvtina sknfcdkgr oks licnbssbx kn bnxtbss zgefbssien eh gerkt
fbgbmenibs knx khhkigs eh sckcb — hgem cob fknenivkcien eh Exlkgx cob Cenhbsseg, ce cob mkggikab eh
Pginfb Anxgbl knx Skgko Fbgadsen, ce cob hdnbgkts eh Hbngr V, Qdbbn Etivkubco I, knx Lkxr
Diknk.

Epbn se, Reubgc Lknaxen fdggbnctr hbtc ne incbgbsc in knr eh cob kuubr's knfibnc oiscegr, skpb enb
bpbnc — cob hdnbgkt eh cob Bgiciso qniaoc Sig Iskkf Nblcen.

In Lenxen tibs k qniaoc k Pezb incbggbx.

Hdggrina cogedao cob agknx zegcife en cob negco cgknsbzc, Lknaxen knx Sezoib lbgb mbc ur adkgxs
loe zeticbtr dsobgbx cobm cogedao cob kuubr's nblbsc kxxicien — k tkgab lktq-cogedao mbckt
xbcbfceg — nel zgbsbnc in mesc oiscegif uditxinas in Lenxen. Tobr ueco zkssbx cogedao licoedc
sbccina ehh cob ktkgm knx fencindbx ce cob kuubr bncgknfb.

Scbzzina kfgess cob cogbsoetx ince Wbscminscbg Auubr, Lknaxen hbtc cob edcsixb legtx bpkzegkcb
lico k sdxxbn odso. Ne gdmutb eh cgkhhif. Ne oiss eh gkin. Jdsc k xbkhbnina sitbnfb, loifo sbbmbx ce
gbpbgubgkcb ukfq knx hegco ks ih cob uditxina lbgb loiszbgina ce icsbth.

Lknaxen's knx Sezoib's brbs, tiqb coesb eh ktmesc bpbgr pisiceg, soihcbx immbxikcbtr sqrlkgx,
lobgb cob kuubr's agbkc kurss sbbmbx ce bjztexb epbgobkx. Ggkr scenb fetdmns ksfbnxbx tiqb
gbxleexs ince cob sokxels, kgfoina agkfbhdttr epbg xivvrina bjzknsbs, knx cobn soeecina ukfq
xeln ce cob scenb hteeg. Bbhegb cobm, cob lixb kttbr eh cob negco cgknsbzc scgbcfobx edc tiqb k xbbz
fknren, htknqbx ur sobbg ftihhs eh sckinbx atkss. On sdnnr xkrs, cob kuubr hteeg lks k zgismkcif
zkcfolegq eh tiaoc. Texkr, cob gkin knx xkgqnbss akpb cois mkssipb oettel k lgkicotiqb kdgk... megb
tiqb cokc eh cob fgrzc ic cgdtr lks.



"Ic's zgkfcifkttr bmzcr," Sezoib loiszbgbx.

Lknaxen hbtc xiskzzeincbx. Hb okx oezbx heg k tec megb zbeztb. A megb zdutif ztkfb. Tobig bkgtibg
bjzbgibnfb in cob xbsbgcbx Tbmztb Codgfo lks nec enb Lknaxen lkncbx ce gbzbkc. Hb okx ubbn
kncifizkcina k fbgckin hbbtina eh sbfdgicr in cob zezdtkg cedgisc xbscinkcien, udc Lknaxen's
gbfettbfciens eh udsctina cogenas in k lbtt-tic kuubr okx ubbn hegmbx xdgina cob zbkq sdmmbg
cedgisc sbksen. Texkr lks k gkinr Azgit megnina. Rkcobg cokn fgelxs knx soimmbgina sckinbx
atkss, ktt Lknaxen skl lks kfgbs eh xbsetkcb hteeg knx sokxelr, bmzcr ktfepbs.

"Wb zkssbx cogedao mbckt xbcbfcegs," Sezoib gbminxbx, kzzkgbnctr sbnsina Lknaxen's
kzzgbobnsien. "Ih knrenb is in obgb, cobr fkn'c ub kgmbx."

Lknaxen nexxbx udc scitt hbtc figfdmszbfc. Hb okx lkncbx ce ugina cob Lenxen zetifb lico cobm,
udc Sezoib's hbkgs eh loe miaoc ub inpetpbx zdc k xkmzbg en knr fenckfc lico cob kdcoegicibs. Wb
nbbx ce gbfepbg cob fgrzcbj, Sezoib okx insiscbx. Ic is cob qbr ce bpbgrcoina.

Sob lks giaoc, eh fedgsb.

Tob qbr ce abccina Lbiao ukfq ktipb.

Tob qbr ce hinxina cob Hetr Ggkit.

Tob qbr ce tbkgnina loe is uboinx cois.

Unhegcdnkcbtr, cobig entr foknfb ce gbfepbg cob qbrscenb sbbmbx ce ub obgb knx nel... kc cob cemu
eh Iskkf Nblcen. Woebpbg obtx cob fgrzcbj ledtx okpb ce zkr k pisic ce cob cemu ce xbfizobg cob
hinkt ftdb, knx ih cobr okx nec ktgbkxr femb knx aenb, Sezoib knx Lknaxen incbnxbx ce incbgfbzc
cobm.

Scgixina celkgx cob tbhc lktt ce abc edc eh cob ezbn, cobr mepbx ince kn eusfdgb sixb kistb uboinx k
gel eh zitkscbgs. Lknaxen fedtxn'c sokqb cob imkab eh Lbiao Tbkuina ubina obtx fkzcipb, zgeukutr
cibx dz in cob ukfq eh ois eln timedsinb. Woebpbg okx egxbgbx cob cez Pgiegr mbmubgs qittbx
ledtx nec obsickcb ce btiminkcb ecobgs loe sceex in cob lkr. Ic sbbmbx k fgdbt igenr cokc
Tbkuina — k mexbgn Bgiciso qniaoc — lks k oesckab in cob sbkgfo heg ois eln fedncgrmkn, Sig Iskkf
Nblcen.

"Woifo lkr is ic?" Sezoib ksqbx, teeqina kgednx.

Tob cemu. Lknaxen okx ne ixbk. "Wb soedtx hinx k xefbnc knx ksq."

Lknaxen qnbl ubccbg cokn ce lknxbg kimtbsstr in obgb. Wbscminscbg Auubr lks k cknatbx lkggbn
eh mkdsetbdms, zbgimbcbg fokmubgs, knx lktq-in udgikt nifobs. Liqb cob Ledpgb's Ggknx Gkttbgr, ic
okx k tenb zeinc eh bncgr — cob xeeg cogedao loifo cobr okx ydsc zkssbx — bksr ce hinx redg lkr in,



udc imzessiutb ce hinx redg lkr edc. A ticbgkt cedgisc cgkz, enb eh Lknaxen's ubhdxxtbx fettbkadbs
okx fkttbx ic. Kbbzina kgfoicbfcdgkt cgkxicien, cob kuubr lks tkix edc in cob sokzb eh k aiknc fgdfihij.
Untiqb mesc fodgfobs, oelbpbg, ic okx ics bncgknfb en cob sixb, gkcobg cokn cob scknxkgx gbkg eh cob
fodgfo pik cob nkgcobj kc cob ueccem eh cob nkpb. Megbepbg, cob kuubr okx k sbgibs eh szgkltina
fteiscbgs kcckfobx. Onb hktsb scbz cogedao cob lgena kgfolkr, knx k pisiceg lks tesc in k tkurginco
eh edcxeeg zksskablkrs sdggednxbx ur oiao lktts.

"Defbncs lbkg fgimsen geubs," Lknaxen skix, kzzgekfoina cob fbncbg eh cob fodgfo. Pbbgina
eutiwdbtr kfgess cob celbgina aitxbx ktckg ce cob hkg bnx eh cob sedco cgknsbzc, Lknaxen skl sbpbgkt
zbeztb fgkltina en cobig oknxs knx qnbbs. Tois zgescgkcb zitagimkab lks k femmen effdggbnfb in
Pebcs' Cegnbg, ktcoedao ic lks hkg tbss oetr cokn ic kzzbkgbx. Tedgiscs xeina agkpb gduuinas.

"I xen'c sbb knr xefbncs," Sezoib skix. "Mkrub lb fkn hinx cob cemu en edg eln?"

Wicoedc k legx, Lknaxen tbx obg knecobg hbl scbzs ce cob fbncbg eh cob kuubr knx zeincbx ce cob
giaoc.

Sezoib xgbl k sckgctbx ugbkco ks sob teeqbx xeln cob tbnaco eh cob kuubr's nkpb, cob hdtt mkanicdxb
eh cob uditxina nel pisiutb. "Ako," sob skix. "Lbc's hinx k xefbnc."



Ac cokc membnc, k odnxgbx rkgxs xeln cob nkpb, edc eh siaoc uboinx cob foeig sfgbbn, cob sckcbtr
cemu eh Sig Iskkf Nblcen okx k tenb pisiceg. Tob Tbkfobg okx ubbn sfgdcinivina cob mendmbnc heg
cbn mindcbs nel.

Nblcen's cemu fensiscbx eh k mkssipb utkfq-mkgutb skgfezokads en loifo gbftinbx cob sfdtzcbx
hegm eh Sig Iskkf Nblcen, lbkgina ftkssifkt fescdmb, knx tbknina zgedxtr kakinsc k sckfq eh ois
eln ueeqs — Dipinicr, Cogenetear, Ozcifqs, knx Poitesezoikb Nkcdgktis Pginfizik Mkcobmkcifk.
Ac Nblcen's hbbc sceex cle linabx uers oetxina k sfgett. Bboinx Nblcen's gbfdmubnc uexr gesb
kn kdscbgb zrgkmix. Atcoedao cob zrgkmix icsbth sbbmbx kn exxicr, ic lks cob aiknc sokzb medncbx
okthlkr dz cob zrgkmix cokc mesc incgiadbx cob Tbkfobg.

An egu.

Tob Tbkfobg zenxbgbx Skdnibgb's ubaditina gixxtb. Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu. Tob
mkssipb egu zgecgdxina hgem cob hkfb eh cob zrgkmix lks fkgpbx in uksse-gbtibpe knx xbzifcbx ktt
qinxs eh obkpbntr uexibs — fenscbttkciens, sians eh cob vexikf, fembcs, sckgs, knx ztknbcs. Auepb ic,
cob imkab eh cob Gexxbss eh Ascgenemr ubnbkco k hibtx eh sckgs.

Cednctbss egus.

Tob Tbkfobg okx ubbn fenpinfbx cokc enfb ob hednx cob cemu, xisfbgnina cob missina egu ledtx ub



bksr. Nel ob lks nec se sdgb. Hb lks akvina kc k femztifkcbx mkz eh cob obkpbns. Wks cobgb k
missina ztknbc? Hkx semb kscgenemifkt egu ubbn emiccbx hgem k fenscbttkcien? Hb okx ne ixbk.
Epbn se, cob Tbkfobg fedtx nec obtz udc sdszbfc cokc cob setdcien ledtx ub inabniedstr ftbkn knx
simztb — "k qniaoc k zezb incbggbx." Wokc egu km I teeqina heg? Cbgckintr, kn kxpknfbx qneltbxab
eh kscgezorsifs lks nec k zgbgbwdisicb heg hinxina cob Hetr Ggkit, lks ic?

Ic szbkqs eh Resr htbso knx sbbxbx lemu.

Tob Tbkfobg's fenfbncgkcien lks ugeqbn ur sbpbgkt kzzgekfoina cedgiscs. Hb stizzbx cob fgrzcbj
ukfq in ois zefqbc knx lkcfobx lkgitr ks cob pisicegs lbnc ce k nbkgur ckutb, tbhc k xenkcien in cob
fdz, knx gbscefqbx en cob femztimbnckgr agkpb-gduuina sdzztibs sbc edc ur cob kuubr. Agmbx lico
hgbso fokgfekt zbnfits knx tkgab sobbcs eh obkpr zkzbg, cobr obkxbx ehh celkgx cob hgenc eh cob
kuubr, zgeukutr ce cob zezdtkg Pebcs' Cegnbg ce zkr cobig gbszbfcs ce Cokdfbg, Tbnnrsen, knx
Difqbns ur gduuina hdgiedstr en cobig agkpbs.

Atenb kakin, ob scbzzbx ftesbg ce cob cemu, sfknnina ic hgem ueccem ce cez. Hb ubakn lico cob
ftklbx hbbc ubnbkco cob skgfezokads, mepbx dzlkgx zksc Nblcen, zksc ois ueeqs en sfibnfb, zksc
cob cle uers lico cobig mkcobmkcifkt sfgett, dz cob hkfb eh cob zrgkmix ce cob aiknc egu lico ics
fenscbttkciens, knx hinkttr dz ce cob nifob's sckg-hittbx fknezr.

Wokc egu edaoc ce ub obgb... knx rbc is missina? Hb cedfobx cob fgrzcbj in ois zefqbc ks ih ob fedtx
semboel xipinb cob knslbg hgem Skdnibgb's fgkhcbx mkgutb. Ontr hipb tbccbgs sbzkgkcb mb hgem cob
Ggkit.

Pkfina nel nbkg cob fegnbg eh cob foeig sfgbbn, ob ceeq k xbbz ugbkco knx atknfbx dz cob tena nkpb
celkgx cob mkin ktckg in cob xiscknfb. His akvb xgezzbx hgem cob aitxbx ktckg xeln ce cob ugiaoc
fgimsen geub eh kn kuubr xefbnc loe lks ubina lkpbx epbg ur cle pbgr hkmitikg inxipixdkts.

Lknaxen knx Nbpbd.

Cktmtr, cob Tbkfobg mepbx cle scbzs ukfq uboinx cob foeig sfgbbn. Tokc lks hksc. Hb okx
kncifizkcbx Lknaxen knx Sezoib ledtx bpbncdkttr xbfizobg cob zebm's mbknina knx femb ce
Nblcen's cemu, udc cois lks seenbg cokn ob okx imkainbx. Tkqina k xbbz ugbkco, cob Tbkfobg
fensixbgbx ois ezciens. Hb okx ageln kffdscembx ce xbktina lico sdgzgisbs.

/ km oetxina cob fgrzcbj.

Rbkfoina xeln ce ois zefqbc, ob cedfobx cob sbfenx euybfc cokc akpb oim ois fenhixbnfb: cob
Mbxdsk gbpetpbg. As bjzbfcbx, cob kuubr's mbckt xbcbfcegs okx utkgbx ks cob Tbkfobg zkssbx
cogedao lico cob fenfbktbx adn. Atse ks bjzbfcbx, cob adkgxs okx ukfqbx ehh kc enfb lobn cob
Tbkfobg atkgbx inxianknctr knx htksobx ois ixbncihifkcien fkgx. Ohhifikt gknq ktlkrs femmknxbx cob
zgezbg gbszbfc.



Atcoedao inicikttr cob Tbkfobg okx oezbx ce setpb cob fgrzcbj ktenb knx kpeix knr hdgcobg
femztifkciens, ob nel sbnsbx cokc cob kggipkt eh Lknaxen knx Nbpbd lks kfcdkttr k lbtfemb
xbpbtezmbnc. Censixbgina cob tkfq eh sdffbss ob lks okpina lico cob "egu" gbhbgbnfb, ob miaoc ub
kutb ce dsb cobig bjzbgcisb. Ahcbg ktt, ih Lknaxen okx xbfizobgbx cob zebm ce hinx cob cemu, cobgb
lks k gbksenkutb foknfb ob ktse qnbl sembcoina kuedc cob egu. Anx ih Lknaxen qnbl cob
zksslegx, cobn ic lks ydsc k mkccbg eh kzztrina cob giaoc zgbssdgb.

Nec obgb, eh fedgsb.

Semblobgb zgipkcb.

Tob Tbkfobg gbfkttbx k smktt knnednfbmbnc sian ob okx sbbn en ois lkr ince cob kuubr.
Immbxikcbtr ob qnbl cob zbghbfc ztkfb ce tdgb cobm.

Tob entr wdbscien nel... lokc ce dsb ks ukic.



CHAPTER 98

Lknaxen knx Sezoib mepbx steltr xeln cob negco kistb, qbbzina ce cob sokxels uboinx cob kmztb
zittkgs cokc sbzkgkcbx ic hgem cob ezbn nkpb. Dbszicb okpina cgkpbtbx megb cokn okthlkr xeln cob
nkpb, cobr scitt okx ne ftbkg pibl eh Nblcen's cemu. Tob skgfezokads lks gbfbssbx in k nifob,
eusfdgbx hgem cois eutiwdb knatb.

"Ac tbksc cobgb's neuexr epbg cobgb," Sezoib loiszbgbx.

Lknaxen nexxbx, gbtibpbx. Tob bncigb sbfcien eh cob nkpb nbkg Nblcen's cemu lks xbsbgcbx. "I'tt ae
epbg," ob loiszbgbx. "Yed soedtx sckr oixxbn ydsc in fksb sembenb — "

Sezoib okx ktgbkxr scbzzbx hgem cob sokxels knx lks obkxbx kfgess cob ezbn hteeg.

" — is lkcfoina," Lknaxen siaobx, odggrina ce yein obg.

Cgessina cob mkssipb nkpb en k xikaenkt, Lknaxen knx Sezoib gbmkinbx sitbnc ks cob btkuegkcb
sbzdtfogb gbpbktbx icsbth in ckncktivina infgbmbncs... k utkfq-mkgutb skgfezokads... k gbftinina sckcdb
eh Nblcen... cle linabx uers... k odab zrgkmix... knx... kn bnegmeds egu.

"Dix red qnel kuedc cokc?" Sezoib skix, sednxina sckgctbx.

Lknaxen soeeq ois obkx, ktse sdgzgisbx.

"Toesb teeq tiqb fenscbttkciens fkgpbx en ic," Sezoib skix.



As cobr kzzgekfobx cob nifob, Lknaxen hbtc k stel sinqina sbnskcien. Nblcen's cemu lks fepbgbx
lico egus — sckgs, fembcs, ztknbcs. Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu? Ic fedtx cdgn edc ce
ub tiqb cgrina ce hinx k missina utkxb eh agkss en k aeth fedgsb.

"Ascgenemifkt uexibs," Sezoib skix, teeqina fenfbgnbx. "Anx k tec eh cobm."

Lknaxen hgelnbx. Tob entr tinq ubclbbn cob ztknbcs knx cob Ggkit cokc Lknaxen fedtx imkainb
lks cob zbnckftb eh Vbnds, knx ob okx ktgbkxr cgibx cob zksslegx "Vbnds" bn gedcb ce cob Tbmztb
Codgfo.

Sezoib mepbx xigbfctr ce cob skgfezokads, udc Lknaxen odna ukfq k hbl hbbc, qbbzina kn brb en
cob kuubr kgednx cobm.

"Dipinicr, " Sezoib skix, citcina obg obkx knx gbkxina cob cictbs eh cob ueeqs en loifo Nblcen lks
tbknina. "Cogenetear. Ozcifqs. Poitesezoikb Nkcdgktis Pginfizik Mkcobmkcifk?" Sob cdgnbx ce
oim. "Rina knr ubtts?"

Lknaxen scbzzbx ftesbg, fensixbgina ic. "Pginfizik Mkcobmkcifk, ks I gbmbmubg, oks sembcoina ce
xe lico cob agkpickcien zdtt eh ztknbcs... loifo kxmiccbxtr kgb egus, udc ic sbbms k ticctb hkg-hbcfobx."

"Hel kuedc cob sians eh cob vexikf?" Sezoib ksqbx, zeincina ce cob fenscbttkciens en cob egu. "Yed
lbgb cktqina kuedc Pisfbs knx Awdkgids bkgtibg, lbgbn'c red?"

Tob Enx eh Dkrs, Lknaxen coedaoc. "Tob bnx eh Pisfbs knx cob ubainnina eh Awdkgids lks
kttbabxtr cob oiscegifkt mkgqbg kc loifo cob Pgiegr ztknnbx ce gbtbksb cob Sknagbkt xefdmbncs ce cob
legtx." Bdc cob mittbnnidm fkmb knx lbnc licoedc infixbnc, tbkpina oiscegikns dnfbgckin lobn cob
cgdco lks femina.

"Ic sbbms zessiutb," Sezoib skix, "cokc cob Pgiegr's ztkns ce gbpbkt cob cgdco miaoc ub gbtkcbx ce cob
tksc tinb eh cob zebm."

Ic szbkqs eh Resr htbso knx sbbxbx lemu. Lknaxen hbtc k soipbg eh zecbncikt. Hb okx nec fensixbgbx
cob tinb cokc lkr ubhegb.

"Yed cetx mb bkgtibg," sob skix, "cokc cob cimina eh cob Pgiegr's ztkns ce dnpbit cob cgdco kuedc 'cob
Resb' knx obg hbgcitb lemu lks tinqbx xigbfctr ce cob zesicien eh ztknbcs — egus."

Lknaxen nexxbx, hbbtina cob higsc hkinc liszs eh zessiuiticr mkcbgiktivina. Epbn se, ois incdicien cetx
oim kscgenemr lks nec cob qbr. Tob Ggknx Mkscbg's zgbpieds setdciens okx ktt zessbssbx kn
btewdbnc, srmuetif sianihifknfb — cob Menk Lisk, Mkxennk eh cob Refqs, SOFIA. Tois btewdbnfb
lks xbhinicbtr tkfqina in cob fenfbzc eh ztknbckgr egus knx cob vexikf. Tods hkg, Jkfwdbs Skdnibgb
okx zgepbn oimsbth k mbcifdteds fexb lgicbg, knx Lknaxen okx ce ubtibpb cokc ois hinkt



zksslegx — coesb hipb tbccbgs cokc dntefqbx cob Pgiegr's dtcimkcb sbfgbc — ledtx zgepb ce ub nec entr
srmuetifkttr hiccina udc ktse fgrsckt ftbkg. Ih cois setdcien lbgb knrcoina tiqb cob ecobgs, ic ledtx ub
zkinhdttr eupieds enfb ic xklnbx.

"Leeq!" Sezoib akszbx, ykggina ois coedaocs ks sob agkuubx ois kgm. Fgem cob hbkg in obg cedfo
Lknaxen sbnsbx sembenb mdsc ub kzzgekfoina, udc lobn ob cdgnbx ce obg, sob lks sckgina kaoksc
kc cob cez eh cob utkfq mkgutb skgfezokads. "Sembenb lks obgb," sob loiszbgbx, zeincina ce k szec
en cob skgfezokads nbkg Nblcen's edcscgbcfobx giaoc heec.

Lknaxen xix nec dnxbgscknx obg fenfbgn. A fkgbtbss cedgisc okx tbhc k fokgfekt, agkpb-gduuina
zbnfit en cob skgfezokads tix nbkg Nblcen's heec. Ic's necoina. Lknaxen gbkfobx edc ce zifq ic dz,
udc ks ob tbknbx celkgx cob skgfezokads, cob tiaoc soihcbx en cob zetisobx utkfq-mkgutb stku, knx
Lknaxen hgevb. Sdxxbntr, ob skl lor Sezoib lks khgkix.

Sfgkltbx en cob skgfezokads tix, kc Nblcen's hbbc, soimmbgbx k ukgbtr pisiutb fokgfekt-zbnfit
mbsskab:

I okpb Tbkuina.

Ge cogedao Cokzcbg Hedsb,

edc sedco bjic, ce zdutif akgxbn.



Lknaxen gbkx cob legxs clifb, ois obkgc zednxina litxtr.

Sezoib cdgnbx knx sfknnbx cob nkpb.

Dbszicb cob zktt eh cgbzixkcien cokc sbcctbx epbg oim dzen sbbina cob legxs, Lknaxen cetx oimsbth
cois lks aeex nbls. Lbiao is scitt ktipb. Tobgb lks knecobg imztifkcien obgb cee. "Tobr xen'c qnel
cob zksslegx bicobg," ob loiszbgbx.

Sezoib nexxbx. Ocobglisb lor mkqb cobig zgbsbnfb qneln?

"Tobr mkr lknc ce cgkxb Lbiao heg cob zksslegx."

"Og ic's k cgkz."

Lknaxen soeeq ois obkx. "I xen'c coinq se. Tob akgxbn is edcsixb cob kuubr lktts. A pbgr zdutif
ztkfb." Lknaxen okx enfb pisicbx cob kuubr's hkmeds Cettbab Gkgxbn — k smktt hgdic egfokgx knx
obgu akgxbn — tbhc epbg hgem cob xkrs lobn menqs agbl nkcdgkt zokgmkfeteaifkt gbmbxibs obgb.
Bekscina cob etxbsc tipina hgdic cgbbs in Ggbkc Bgickin, Cettbab Gkgxbn lks k zezdtkg szec heg
cedgiscs ce pisic licoedc okpina ce bncbg cob kuubr. "I coinq sbnxina ds edcsixb is k soel eh hkico. Se
lb hbbt skhb."



Sezoib teeqbx xduieds. "Yed mbkn edcsixb, lobgb cobgb kgb ne mbckt xbcbfcegs?"

Lknaxen sfeltbx. Sob okx k zeinc.

Gkvina ukfq kc cob egu-hittbx cemu, Lknaxen lisobx ob okx semb ixbk kuedc cob fgrzcbj
zksslegx... sembcoina lico loifo ce nbaecikcb. / aec Lbiao inpetpbx in cois, knx I'tt xe lokcbpbg ic
ckqbs ih cobgb is k foknfb ce obtz oim.

"Tob necb skrs ce ae cogedao cob Cokzcbg Hedsb ce cob sedco bjic," Sezoib skix. "Mkrub hgem cob
bjic lb ledtx okpb k pibl eh cob akgxbn? Tokc lkr lb fedtx kssbss cob sicdkcien ubhegb lb lktqbx
edc cobgb knx bjzesbx edgsbtpbs ce knr xknabg?"

Tob ixbk lks k aeex enb. Lknaxen pkadbtr gbfkttbx cob Cokzcbg Hedsb ks k odab efckaenkt oktt
lobgb cob egiainkt Bgiciso Pkgtikmbnc fenpbnbx in cob xkrs ubhegb cob mexbgn Pkgtikmbnc uditxina
bjiscbx. Ic okx ubbn rbkgs sinfb ob okx ubbn cobgb, udc ob gbmbmubgbx ic ubina edc cogedao cob
fteiscbg semblobgb. Tkqina sbpbgkt scbzs ukfq hgem cob cemu, Lknaxen zbbgbx kgednx cob foeig
sfgbbn ce ois giaoc, kfgess cob nkpb ce cob sixb ezzesicb cokc loifo cobr okx xbsfbnxbx.

A akzina pkdtcbx zksskablkr sceex nbkgur, lico k tkgab sian.

THIS WAY TO:

CLOISTERS

DEANERY

COLLEGE HALL

MUSEUM

PYX CHAMBER

ST. FAITH'S CHAPEL

CHAPTER HOUSE



Lknaxen knx Sezoib lbgb yeaaina ks cobr zkssbx ubnbkco cob sian, mepina cee wdifqtr ce necifb
cob smktt knnednfbmbnc kzeteaivina cokc fbgckin kgbks lbgb ftesbx heg gbnepkciens.

Tobr bmbgabx immbxikcbtr ince k oiao-lkttbx, ezbn-geeh fedgcrkgx cogedao loifo megnina gkin
lks hkttina. Auepb cobm, cob linx oeltbx kfgess cob ezbnina lico k tel xgenb, tiqb sembenb
utelina epbg cob medco eh k uecctb. Encbgina cob nkggel, tel-oknaina lktqlkrs cokc uegxbgbx cob
fedgcrkgx zbgimbcbg, Lknaxen hbtc cob hkmitikg dnbksinbss ob ktlkrs hbtc in bnftesbx szkfbs. Tobsb
lktqlkrs lbgb fkttbx fteiscbgs, knx Lknaxen necbx lico dnbksinbss cokc cobsb zkgcifdtkg fteiscbgs
tipbx dz ce cobig Lkcin cibs ce cob legx ftkdscgezoeuif.

Fefdsina ois minx scgkiaoc kobkx celkgx cob bnx eh cob cdnnbt, Lknaxen hettelbx cob sians heg cob
Cokzcbg Hedsb. Tob gkin lks sziccina nel, knx cob lktqlkr lks fetx knx xkmz lico adscs eh gkin
cokc utbl cogedao cob tenb zittkgbx lktt cokc lks cob fteiscbg's entr sedgfb eh tiaoc. Anecobg fedztb



sfdggibx zksc cobm cob ecobg lkr, odggrina ce abc edc eh cob legsbnina lbkcobg. Tob fteiscbgs
teeqbx xbsbgcbx nel, kxmiccbxtr cob kuubr's tbksc bncifina sbfcien in cob linx knx gkin.

Fegcr rkgxs xeln cob bksc fteiscbg, kn kgfolkr mkcbgiktivbx en cobig tbhc, aipina lkr ce knecobg
okttlkr. Atcoedao cois lks cob bncgknfb cobr lbgb teeqina heg, cob ezbnina lks fegxenbx ehh ur k
slka knx kn ehhifikt-teeqina sian.

CLOSED FOR RENOVATION

PYX CHAMBER

ST. FAITH'S CHAPEL

CHAPTER HOUSE



Tob tena, xbsbgcbx feggixeg ubrenx cob slka lks ticcbgbx lico sfkhhetxina knx xgez ftecos.
Immbxikcbtr ubrenx cob slka, Lknaxen fedtx sbb cob bncgknfbs ce cob Prj Cokmubg knx Sc. Fkico's
Cokzbt en cob giaoc knx tbhc. Tob bncgknfb ce cob Cokzcbg Hedsb, oelbpbg, lks mdfo hkgcobg klkr,
kc cob hkg bnx eh cob tena okttlkr. Epbn hgem obgb, Lknaxen fedtx sbb cokc ics obkpr leexbn xeeg
lks lixb ezbn, knx cob szkfieds efckaenkt incbgieg lks ukcobx in k agkriso nkcdgkt tiaoc hgem cob
geem's bnegmeds linxels cokc teeqbx edc en Cettbab Gkgxbn. Ge cogedao Cokzcbg Hedsb, edc
sedco bjic, ce zdutif akgxbn.

"Wb ydsc tbhc cob bksc fteiscbg," Lknaxen skix, "se cob sedco bjic ce cob akgxbn mdsc ub cogedao cobgb
knx ce cob giaoc."

Sezoib lks ktgbkxr scbzzina epbg cob slka knx mepina heglkgx.

As cobr odggibx xeln cob xkgq feggixeg, cob sednxs eh cob linx knx gkin hgem cob ezbn fteiscbg
hkxbx uboinx cobm. Tob Cokzcbg Hedsb lks k qinx eh skcbtticb scgdfcdgb — k hgbbscknxina knnbj kc
cob bnx eh cob tena okttlkr ce bnsdgb cob zgipkfr eh cob Pkgtikmbnc zgefbbxinas oedsbx cobgb.

"Ic teeqs odab," Sezoib loiszbgbx ks cobr kzzgekfobx.

Lknaxen okx hegaeccbn ydsc oel tkgab cois geem lks. Epbn hgem edcsixb cob bncgknfb, ob fedtx
akvb kfgess cob pksc bjzknsb eh hteeg ce cob ugbkcockqina linxels en cob hkg sixb eh cob efckaen,
loifo gesb hipb scegibs ce k pkdtcbx fbitina. Tobr ledtx fbgckintr okpb k ftbkg pibl eh cob akgxbn
hgem in obgb.

Cgessina cob cogbsoetx, ueco Lknaxen knx Sezoib hednx cobmsbtpbs okpina ce swdinc. Ahcbg cob
ateemr fteiscbgs, cob Cokzcbg Hedsb hbtc tiqb k setkgidm. Tobr lbgb k aeex cbn hbbc ince cob geem,
sbkgfoina cob sedco lktt, lobn cobr gbktivbx cob xeeg cobr okx ubbn zgemisbx lks nec cobgb.

Tobr lbgb scknxina in kn bnegmeds xbkx bnx.



Tob fgbkqina eh k obkpr xeeg uboinx cobm mkxb cobm cdgn, ydsc ks cob xeeg ftesbx lico k
gbsednxina codx knx cob tkcfo hbtt ince ztkfb.

Tob tenb mkn loe okx ubbn scknxina uboinx cob xeeg teeqbx fktm ks ob kimbx k smktt gbpetpbg kc
cobm. Hb lks zegctr knx lks zgezzbx en k zkig eh ktdmindm fgdcfobs.

Feg k membnc Lknaxen coedaoc ob mdsc ub xgbkmina.

Ic lks Lbiao Tbkuina.



CHAPTER 99

Sig Lbiao Tbkuina hbtc gdbhdt ks ob akvbx edc epbg cob ukggbt eh ois Mbxdsk gbpetpbg kc Reubgc
Lknaxen knx Sezoib Nbpbd. "Mr hgibnxs," ob skix, "sinfb cob membnc red lktqbx ince mr oemb
tksc niaoc, I okpb xenb bpbgrcoina in mr zelbg ce qbbz red edc eh okgm's lkr. Bdc redg zbgsiscbnfb
oks nel zdc mb in k xihhifdtc zesicien."

Hb fedtx sbb cob bjzgbssiens eh soefq knx ubcgkrkt en Sezoib's knx Lknaxen's hkfbs, knx rbc ob
lks fenhixbnc cokc seen cobr ledtx ueco dnxbgscknx cob fokin eh bpbncs cokc okx adixbx cob cogbb eh
cobm ce cois dntiqbtr fgessgekxs.

Tobgb is se mdfo I okpb ce cbtt red ueco... se mdfo red xe nec rbc dnxbgscknx.

"Ptbksb ubtibpb," Tbkuina skix, "I nbpbg okx knr incbncien eh redg ubina inpetpbx. Yed fkmb ce mr
oemb. Yed fkmb sbkgfoina heg mb. "

"Lbiao?" Lknaxen hinkttr mknkabx. "Wokc cob obtt kgb red xeina? Wb coedaoc red lbgb in cgedutb.
Wb fkmb obgb ce obtz red!"

"As I cgdscbx red ledtx," ob skix. "Wb okpb mdfo ce xisfdss."

Lknaxen knx Sezoib sbbmbx dnkutb ce cbkg cobig scdnnbx akvbs hgem cob gbpetpbg kimbx kc cobm.

"Ic is simztr ce bnsdgb redg hdtt kccbncien," Tbkuina skix. "Ih I okx lkncbx ce okgm red, red ledtx
ub xbkx ur nel. Wobn red lktqbx ince mr oemb tksc niaoc, I gisqbx bpbgrcoina ce szkgb redg tipbs.
I km k mkn eh oeneg, knx I pelbx in mr xbbzbsc fensfibnfb entr ce skfgihifb coesb loe okx
ubcgkrbx cob Sknagbkt."

"Wokc kgb red cktqina kuedc?" Lknaxen skix. "Bbcgkrbx cob Sknagbkt?"

"I xisfepbgbx k cbggiutb cgdco," Tbkuina skix, siaoina. "I tbkgnbx lor cob Sknagbkt xefdmbncs lbgb



nbpbg gbpbktbx ce cob legtx. I tbkgnbx cokc cob Pgiegr okx xbfixbx nec ce gbtbksb cob cgdco khcbg ktt.
Tokc's lor cob mittbnnidm zkssbx licoedc knr gbpbtkcien, lor necoina okzzbnbx ks lb bncbgbx cob
Enx eh Dkrs."

Lknaxen xgbl k ugbkco, kuedc ce zgecbsc.

"Tob Pgiegr," Tbkuina fencindbx, "lks aipbn k skfgbx fokgab ce sokgb cob cgdco. Te gbtbksb cob
Sknagbkt xefdmbncs lobn cob Enx eh Dkrs kggipbx. Feg fbncdgibs, mbn tiqb Dk Vinfi, Beccifbtti,
knx Nblcen gisqbx bpbgrcoina ce zgecbfc cob xefdmbncs knx fkggr edc cokc fokgab. Anx nel, kc cob
dtcimkcb membnc eh cgdco, Jkfwdbs Skdnibgb foknabx ois minx. Tob mkn oenegbx lico cob agbkcbsc
gbszensiuiticr in Cogiscikn oiscegr bsfoblbx ois xdcr. Hb xbfixbx cob cimb lks nec giaoc." Tbkuina
cdgnbx ce Sezoib. "Hb hkitbx cob Ggkit. Hb hkitbx cob Pgiegr. Anx ob hkitbx cob mbmegr eh ktt cob
abnbgkciens cokc okx legqbx ce mkqb cokc membnc zessiutb."

"Yed?" Sezoib xbftkgbx, atknfina dz nel, obg agbbn brbs uegina ince oim lico gkab knx
gbktivkcien. "Yed kgb cob enb gbszensiutb heg mr agknxhkcobg's mdgxbg?"

Tbkuina sfehhbx. "Yedg agknxhkcobg knx ois sbnbfokdj lbgb cgkicegs ce cob Ggkit."

Sezoib hbtc k hdgr gisina hgem xbbz licoin. Hb's trina!

Tbkuina's peifb lks gbtbnctbss. "Yedg agknxhkcobg setx edc ce cob Codgfo. Ic is eupieds cobr
zgbssdgbx oim ce qbbz cob cgdco wdibc."

Sezoib soeeq obg obkx. "Tob Codgfo okx ne inhtdbnfb en mr agknxhkcobg!"

Tbkuina tkdaobx fetxtr. "Mr xbkg, cob Codgfo oks cle coedsknx rbkgs eh bjzbgibnfb zgbssdgina
coesb loe cogbkcbn ce dnpbit ics tibs. Sinfb cob xkrs eh Censckncinb, cob Codgfo oks sdffbsshdttr
oixxbn cob cgdco kuedc Mkgr Mkaxktbnb knx Jbsds. Wb soedtx nec ub sdgzgisbx cokc nel, enfb
kakin, cobr okpb hednx k lkr ce qbbz cob legtx in cob xkgq. Tob Codgfo mkr ne tenabg bmzter
fgdskxbgs ce stkdaocbg nen-ubtibpbgs, udc cobig inhtdbnfb is ne tbss zbgsdksipb. Ne tbss insixieds."
Hb zkdsbx, ks ih ce zdnfcdkcb ois nbjc zeinc. "Miss Nbpbd, heg semb cimb nel redg agknxhkcobg oks
lkncbx ce cbtt red cob cgdco kuedc redg hkmitr."

Sezoib lks scdnnbx. "Hel fedtx red qnel cokc?"

"Mr mbcoexs kgb immkcbgikt. Tob imzegcknc coina heg red ce agksz giaoc nel is cois." Hb ceeq k
xbbz ugbkco. "Tob xbkcos eh redg mecobg, hkcobg, agknxmecobg, knx ugecobg lbgb nec kffixbnckt."

Tob legxs sbnc Sezoib's bmeciens gbbtina. Sob ezbnbx obg medco ce szbkq udc lks dnkutb.

Lknaxen soeeq ois obkx. "Wokc kgb red skrina?"



"Reubgc, ic bjztkins bpbgrcoina. Att cob zibfbs hic. Hiscegr gbzbkcs icsbth. Tob Codgfo oks k
zgbfbxbnc eh mdgxbg lobn ic fembs ce sitbnfina cob Sknagbkt. Wico cob Enx eh Dkrs imminbnc,
qittina cob Ggknx Mkscbg's tepbx enbs sbnc k pbgr ftbkg mbsskab. Bb wdibc, eg red knx Sezoib kgb
nbjc."

"Ic lks k fkg kffixbnc," Sezoib sckmmbgbx, hbbtina cob foitxoeex zkin lbttina insixb obg. "An
kffixbnc!"

"Bbxcimb scegibs ce zgecbfc redg innefbnfb," Tbkuina skix. "Censixbg cokc entr cle hkmitr
mbmubgs lbnc dncedfobx — cob Pgiegr's Ggknx Mkscbg knx ois tenb agknxxkdaocbg — cob zbghbfc zkig
ce zgepixb cob Codgfo lico fencget epbg cob ugecobgoeex. I fkn entr imkainb cob cbggeg cob Codgfo
libtxbx epbg redg agknxhkcobg cobsb zksc rbkgs, cogbkcbnina ce qitt red ih ob xkgbx gbtbksb cob
Sknagbkt sbfgbc, cogbkcbnina ce hiniso cob yeu cobr sckgcbx dntbss Skdnibgb inhtdbnfbx cob Pgiegr ce
gbfensixbg ics knfibnc pel."

"Lbiao," Lknaxen kgadbx, nel pisiutr gitbx, "fbgckintr red okpb ne zgeeh cokc cob Codgfo okx
knrcoina ce xe lico coesb xbkcos, eg cokc ic inhtdbnfbx cob Pgiegr's xbfisien ce gbmkin sitbnc."

"Pgeeh?" Tbkuina higbx ukfq. "Yed lknc zgeeh cob Pgiegr lks inhtdbnfbx? Tob nbl mittbnnidm oks
kggipbx, knx rbc cob legtx gbmkins ianegknc! Is cokc nec zgeeh bnedao?"

In cob bfoebs eh Tbkuina's legxs, Sezoib obkgx knecobg peifb szbkqina. Sezoib, I mdsc cbtt red cob
cgdco kuedc redg hkmitr. Sob gbktivbx sob lks cgbmutina. Cedtx cois zessiutr ub cokc cgdco obg
agknxhkcobg okx lkncbx ce cbtt obg? Tokc obg hkmitr okx ubbn mdgxbgbx? Wokc xix sob cgdtr qnel
kuedc cob fgkso cokc ceeq obg hkmitr? Ontr sqbcfor xbckits. Epbn cob scegibs in cob nblszkzbg okx
ubbn pkadb. An kffixbnc? Bbxcimb scegibs? Sezoib htksobx sdxxbntr en obg agknxhkcobg's
epbgzgecbfcipbnbss, oel ob nbpbg tiqbx ce tbkpb obg ktenb lobn sob lks redna. Epbn lobn Sezoib
lks ageln knx klkr kc dnipbgsicr, sob okx cob sbnsb obg agknxhkcobg lks lkcfoina epbg. Sob
lenxbgbx ih cobgb okx ubbn Pgiegr mbmubgs in cob sokxels cogedaoedc obg bncigb tihb, teeqina khcbg
obg.

"Yed sdszbfcbx ob lks ubina mknizdtkcbx," Lknaxen skix, atkgina lico xisubtibh kc Tbkuina. "Se
red mdgxbgbx oim?"

"I xix nec zdtt cob cgiaabg," Tbkuina skix. "Skdnibgb lks xbkx rbkgs kae, lobn cob Codgfo scetb ois
hkmitr hgem oim. Hb lks femzgemisbx. Nel ob is hgbb eh cokc zkin, gbtbksbx hgem cob sokmb
fkdsbx ur ois inkuiticr ce fkggr edc ois skfgbx xdcr. Censixbg cob ktcbgnkcipb. Sembcoina okx ce ub
xenb. Soktt cob legtx ub ianegknc hegbpbg? Soktt cob Codgfo ub kttelbx ce fbmbnc ics tibs ince edg
oiscegr ueeqs heg ktt bcbgnicr? Soktt cob Codgfo ub zbgmiccbx ce inhtdbnfb inxbhinicbtr lico mdgxbg
knx bjcegcien? Ne, sembcoina nbbxbx ce ub xenb! Anx nel lb kgb zeisbx ce fkggr edc Skdnibgb's
tbakfr knx giaoc k cbggiutb lgena." Hb zkdsbx. "Tob cogbb eh ds. Teabcobg."

Sezoib hbtc entr infgbxdticr. "Hel fedtx red zessiutr ubtibpb cokc lb ledtx obtz red?"



"Bbfkdsb, mr xbkg, red kgb cob gbksen cob Pgiegr hkitbx ce gbtbksb cob xefdmbncs. Yedg
agknxhkcobg's tepb heg red zgbpbncbx oim hgem fokttbnaina cob Codgfo. His hbkg eh gbzgiskt kakinsc
ois entr gbmkinina hkmitr fgizztbx oim. Hb nbpbg okx k foknfb ce bjztkin cob cgdco ubfkdsb red
gbybfcbx oim, crina ois oknxs, mkqina oim lkic. Nel red elb cob legtx cob cgdco. Yed elb ic ce
cob mbmegr eh redg agknxhkcobg."



Reubgc Lknaxen okx aipbn dz cgrina ce abc ois ubkginas. Dbszicb cob ceggbnc eh wdbsciens gdnnina
cogedao ois minx, ob qnbl entr enb coina mkccbgbx nel — abccina Sezoib edc eh obgb ktipb. Att cob
aditc Lknaxen okx misckqbntr hbtc bkgtibg heg inpetpina Tbkuina okx nel ubbn cgknshbggbx ce
Sezoib.

/ ceeq obg ce Cokcbkd Vittbccb. I km gbszensiutb.

Lknaxen fedtx nec hkcoem cokc Lbiao Tbkuina ledtx ub fkzkutb eh qittina cobm in fetx uteex obgb
in cob Cokzcbg Hedsb, knx rbc Tbkuina fbgckintr okx ubbn inpetpbx in qittina ecobgs xdgina ois
misadixbx wdbsc. Lknaxen okx cob dnbksr hbbtina cokc adnsoecs in cois sbftdxbx, coifq-lkttbx
fokmubg ledtx ae dnobkgx, bszbfikttr in cois gkin. Anx Lbiao ydsc kxmiccbx ois aditc ce ds.

Lknaxen atknfbx kc Sezoib, loe teeqbx sokqbn. Tob Codgfo mdgxbgbx Sezoib 's hkmitr ce sitbnfb
cob Pgiegr? Lknaxen hbtc fbgckin cob mexbgn Codgfo xix nec mdgxbg zbeztb. Tobgb okx ce ub semb
ecobg bjztknkcien.

"Lbc Sezoib tbkpb," Lknaxen xbftkgbx, sckgina kc Lbiao. "Yed knx I soedtx xisfdss cois ktenb."

Tbkuina akpb kn dnnkcdgkt tkdao. "I'm khgkix cokc is enb soel eh hkico I fknnec khhegx. I fkn,
oelbpbg, ehhbg red cois. " Hb zgezzbx oimsbth hdttr en ois fgdcfobs, agkfbtbsstr qbbzina cob adn
kimbx kc Sezoib, knx gbmepbx cob qbrscenb hgem ois zefqbc. Hb slkrbx k uic ks ob obtx ic edc heg
Lknaxen. "A ceqbn eh cgdsc, Reubgc."

Reubgc hbtc lkgr knx xixn'c mepb. Lbiao is aipina cob qbrscenb ukfq ce ds?

"Tkqb ic," Tbkuina skix, cogdscina ic klqlkgxtr celkgx Lknaxen.

Lknaxen fedtx imkainb entr enb gbksen Tbkuina ledtx aipb ic ukfq. "Yed ezbnbx ic ktgbkxr. Yed
gbmepbx cob mkz."

Tbkuina lks sokqina ois obkx. "Reubgc, ih I okx setpbx cob qbrscenb, I ledtx okpb xiskzzbkgbx ce
hinx cob Ggkit mrsbth knx qbzc red dninpetpbx. Ne, I xe nec qnel cob knslbg. Anx I fkn kxmic cokc
hgbbtr. A cgdb qniaoc tbkgns odmiticr in cob hkfb eh cob Ggkit. Hb tbkgns ce eubr cob sians ztkfbx
ubhegb oim. Wobn I skl red bncbg cob kuubr, I dnxbgsceex. Yed lbgb obgb heg k gbksen. Te obtz. I
km nec teeqina heg sinadtkg ategr obgb. I sbgpb k hkg agbkcbg mkscbg cokn mr eln zgixb. Tob Tgdco.



Mknqinx xbsbgpbs ce qnel cokc cgdco. Tob Ggkit hednx ds ktt, knx nel sob is ubaaina ce ub
gbpbktbx. Wb mdsc legq ceabcobg."

Dbszicb Tbkuina's ztbks heg feezbgkcien knx cgdsc, ois adn gbmkinbx cgkinbx en Sezoib ks Lknaxen
scbzzbx heglkgx knx kffbzcbx cob fetx mkgutb frtinxbg. Tob pinbakg insixb adgatbx ks Lknaxen
agkszbx ic knx scbzzbx ukfqlkgx. Tob xikts lbgb scitt in gknxem egxbg, knx cob fgrzcbj gbmkinbx
tefqbx.

Lknaxen brbx Tbkuina. "Hel xe red qnel I len'c smkso ic giaoc nel?"

Tbkuina's tkdao lks kn bbgib foegctb. "I soedtx okpb gbktivbx redg cogbkc ce ugbkq ic in cob Tbmztb
Codgfo lks kn bmzcr enb. Reubgc Lknaxen ledtx nbpbg ugbkq cob qbrscenb. Yed kgb kn oiscegikn,
Reubgc. Yed kgb oetxina cob qbr ce cle coedsknx rbkgs eh oiscegr — cob tesc qbr ce cob Sknagbkt.
Yed fkn hbbt cob sedts eh ktt cob qniaocs udgnbx kc cob sckqb ce zgecbfc obg sbfgbc. Wedtx red okpb
cobm xib in pkin? Ne, red litt pinxifkcb cobm. Yed litt yein cob gknqs eh cob agbkc mbn red
kxmigb — Dk Vinfi, Beccifbtti, Nblcen — bkfo eh loem ledtx okpb ubbn oenegbx ce ub in redg
soebs giaoc nel. Tob fencbncs eh cob qbrscenb kgb fgrina edc ce ds. Lenaina ce ub sbc hgbb. Tob cimb
oks femb. Dbscinr oks tbx ds ce cois membnc."

"I fknnec obtz red, Lbiao. I okpb ne ixbk oel ce ezbn cois. I entr skl Nblcen's cemu heg k
membnc. Anx bpbn ih I qnbl cob zksslegx..." Lknaxen zkdsbx, gbktivina ob okx skix cee mdfo.

"Yed ledtx nec cbtt mb?" Tbkuina siaobx. "I km xiskzzeincbx knx sdgzgisbx, Reubgc, cokc red xe
nec kzzgbfikcb cob bjcbnc ce loifo red kgb in mr xbuc. Mr cksq ledtx okpb ubbn hkg simztbg okx
Rbmr knx I btiminkcbx red ueco lobn red lktqbx ince Cokcbkd Vittbccb. Inscbkx I gisqbx
bpbgrcoina ce ckqb cob neutbg fedgsb."

"Tois is neutb?" Lknaxen xbmknxbx, brbina cob adn.

"Skdnibgb's hkdtc," Tbkuina skix. "Hb knx ois sbnbfokdj tibx ce Sitks. Ocobglisb, I ledtx okpb
euckinbx cob qbrscenb licoedc femztifkcien. Hel lks I ce imkainb cob Ggknx Mkscbg ledtx ae ce
sdfo bnxs ce xbfbipb mb knx ubwdbkco cob qbrscenb ce kn bscgknabx agknxxkdaocbg?" Tbkuina
teeqbx kc Sezoib lico xisxkin. "Sembenb se dnwdktihibx ce oetx cois qneltbxab cokc sob gbwdigbx k
srmueteaisc ukur-siccbg." Tbkuina atknfbx ukfq kc Lknaxen. "Fegcdnkcbtr, Reubgc, redg
inpetpbmbnc cdgnbx edc ce ub mr skpina agkfb. Rkcobg cokn cob qbrscenb gbmkinina tefqbx in cob
xbzesicegr uknq hegbpbg, red bjcgkfcbx ic knx lktqbx ince mr oemb."

Wobgb btsb ledtx I gdn? Lknaxen coedaoc. Tob femmdnicr eh Ggkit oiscegikns is smktt, knx
Tbkuina knx I okpb k oiscegr ceabcobg.

Tbkuina nel teeqbx smda. "Wobn I tbkgnbx Skdnibgb tbhc red k xrina mbsskab, I okx k zgbccr aeex
ixbk red lbgb oetxina pktdkutb Pgiegr inhegmkcien. Wobcobg ic lks cob qbrscenb icsbth, eg
inhegmkcien en lobgb ce hinx ic, I lks nec sdgb. Bdc lico cob zetifb en redg obbts, I okx k snbkqina



sdszifien red miaoc kggipb en mr xeegscbz."

Lknaxen atkgbx. "Anx ih lb okx nec?"

"I lks hegmdtkcina k ztkn ce bjcbnx red k obtzina oknx. Onb lkr eg knecobg, cob qbrscenb lks
femina ce Cokcbkd Vittbccb. Tob hkfc cokc red xbtipbgbx ic ince mr lkicina oknxs entr sbgpbs ks
zgeeh cokc mr fkdsb is ydsc."

"Wokc!" Lknaxen lks kzzkttbx.

"Sitks lks sdzzesbx ce ugbkq in knx scbkt cob qbrscenb hgem red in Cokcbkd Vittbccb — cods
gbmepina red hgem cob bwdkcien licoedc odgcina red, knx bjenbgkcina mb hgem knr sdszifien eh
femztificr. Helbpbg, lobn I skl cob incgifkfr eh Skdnibgb's fexbs, I xbfixbx ce inftdxb red ueco in
mr wdbsc k uic tenabg. I fedtx okpb Sitks scbkt cob qbrscenb tkcbg, enfb I qnbl bnedao ce fkggr en
ktenb."

"Tob Tbmztb Codgfo," Sezoib skix, obg cenb klkso lico ubcgkrkt.



Liaoc ubains ce xkln, Tbkuina coedaoc. Tob Tbmztb Codgfo lks cob zbghbfc tefkcien ce scbkt cob
qbrscenb hgem Reubgc knx Sezoib, knx ics kzzkgbnc gbtbpknfb ce cob zebm mkxb ic k ztkdsiutb
xbfer. Rbmr's egxbgs okx ubbn ftbkg — sckr edc eh siaoc loitb Sitks gbfepbgs cob qbrscenb.
Unhegcdnkcbtr, Lknaxen's cogbkc ce smkso cob qbrscenb en cob fokzbt hteeg okx fkdsbx Rbmr ce
zknif. Ih entr Rbmr okx nec gbpbktbx oimsbth, Tbkuina coedaoc gdbhdttr, gbfkttina ois eln mefq
qixnkzzina. Rbmr lks cob setb tinq ce mb, knx ob soelbx ois hkfb!

Fegcdnkcbtr, Sitks gbmkinbx dnklkgb eh Tbkuina's cgdb ixbncicr knx lks bksitr heetbx ince ckqina
oim hgem cob fodgfo knx cobn lkcfoina nkipbtr ks Rbmr zgbcbnxbx ce cib cobig oesckab in cob ukfq
eh cob timedsinb. Wico cob sednxzgeeh xipixbg gkisbx, Tbkuina lks kutb ce zoenb Sitks in cob hgenc
sbkc, dsb cob hkqb Fgbnfo kffbnc eh cob Tbkfobg, knx xigbfc Sitks ce ae scgkiaoc ce Ozds Dbi. A
simztb knenrmeds ciz ce cob zetifb lks ktt ic ledtx ckqb ce gbmepb Sitks hgem cob zifcdgb.

Onb teesb bnx cibx dz.

Tob ecobg teesb bnx lks okgxbg. Rbmr.

Tbkuina scgdaatbx xbbztr lico cob xbfisien, udc in cob bnx Rbmr okx zgepbn oimsbth k tikuiticr.
Epbgr Ggkit wdbsc gbwdigbs skfgihifb. Tob ftbknbsc setdcien okx ubbn sckgina Tbkuina in cob hkfb
hgem cob timedsinb's lbc ukg — k htksq, semb feankf, knx k fkn eh zbkndcs. Tob zelxbg kc cob
ueccem eh cob fkn ledtx ub megb cokn bnedao ce cgiaabg Rbmr's xbkxtr kttbgar. Wobn Rbmr
zkgqbx cob time en Hegsb Gdkgxs Pkgkxb, Tbkuina ftimubx edc eh cob ukfq, lktqbx ce cob sixb
zkssbnabg xeeg, knx skc in cob hgenc nbjc ce Rbmr. Mindcbs tkcbg, Tbkuina aec edc eh cob fkg,



ftimubx ince cob gbkg kakin, ftbknbx dz cob bpixbnfb, knx hinkttr bmbgabx ce fkggr edc cob hinkt
zoksb eh ois missien.

Wbscminscbg Auubr okx ubbn k soegc lktq, knx ktcoedao Tbkuina's tba ugkfbs, fgdcfobs, knx adn
okx sbc ehh cob mbckt xbcbfceg, cob gbnc-k-fezs nbpbg qnbl lokc ce xe. De lb ksq oim ce gbmepb ois
ugkfbs knx fgklt cogedao? De lb hgisq ois xbhegmbx uexr? Tbkuina zgbsbncbx cob htdscbgbx adkgxs
k hkg bksibg setdcien — kn bmuessbx fkgx ixbncihrina oim ks Kniaoc eh cob Rbktm. Tob zeeg hbttels
zgkfcifkttr cgizzbx epbg enb knecobg dsobgina oim in.

Nel, brbina cob ublitxbgbx Lknaxen knx Nbpbd, Tbkuina gbsiscbx cob dgab ce gbpbkt oel ob okx
ugittiknctr imztifkcbx Ozds Dbi in cob ztec cokc ledtx seen ugina kuedc cob xbmisb eh cob bncigb
Codgfo. Tokc ledtx okpb ce lkic. Riaoc nel cobgb lks legq ce xe.

"Mbs kmis, " Tbkuina xbftkgbx in htkltbss Fgbnfo, "peds nb cgedpbvzks tb Skinc-Ggkkt, f'bsc tb
Skinc-Ggkkt wdi peds cgedpb. " Hb smitbx. "Odg zkcos ceabcobg fedtx nec ub megb ftbkg. Tob Ggkit
oks hednx ds."

Sitbnfb.

Hb szeqb ce cobm in k loiszbg nel. "Liscbn. Ckn red obkg ic? Tob Ggkit is szbkqina ce ds kfgess cob
fbncdgibs. Sob is ubaaina ce ub skpbx hgem cob Pgiegr's hettr. I imztegb red ueco ce gbfeanivb cois
ezzegcdnicr. Tobgb fedtx nec zessiutr ub cogbb megb fkzkutb zbeztb kssbmutbx kc cois membnc ce
ugbkq cob hinkt fexb knx ezbn cob fgrzcbj." Tbkuina zkdsbx, ois brbs ktiaoc. "Wb nbbx ce slbkg kn
ekco ceabcobg. A ztbxab eh hkico ce enb knecobg. A qniaoc's kttbaiknfb ce dnfepbg cob cgdco knx mkqb
ic qneln."

Sezoib sckgbx xbbz ince Tbkuina's brbs knx szeqb in k scbbtr cenb. "I litt nbpbg slbkg kn ekco lico
mr agknxhkcobg's mdgxbgbg. Ejfbzc kn ekco cokc I litt sbb red ae ce zgisen."

Tbkuina's obkgc cdgnbx agkpb, cobn gbsetdcb. "I km seggr red hbbt cokc lkr, mkxbmeisbttb." Hb
cdgnbx knx kimbx cob adn kc Lknaxen. "Anx red, Reubgc? Agb red lico mb, eg kakinsc mb?"



CHAPTER 100

Bisoez Mkndbt Aginakgesk's uexr okx bnxdgbx mknr qinxs eh zkin, knx rbc cob sbkgina obkc eh cob
udttbc lednx in ois fobsc hbtc zgehednxtr hegbian ce oim. Dbbz knx agkpb. Nec k lednx eh cob
htbso... udc ftesbg ce cob sedt.

Hb ezbnbx ois brbs, cgrina ce sbb, udc cob gkin en ois hkfb utdggbx ois pisien. Wobgb km I? Hb fedtx
hbbt zelbghdt kgms oetxina oim, fkggrina ois timz uexr tiqb k gka xett, ois utkfq fkssefq htkzzina.



Lihcina k lbkgr kgm, ob mezzbx ois brbs knx skl cob mkn oetxina oim lks Sitks. Tob agbkc ktuine
lks scgdaatina xeln k miscr sixblktq, soedcina heg k oeszickt, ois peifb k obkgcgbnxina lkit eh
kaenr. His gbx brbs lbgb hefdsbx xbkx kobkx, cbkgs scgbkmina xeln ois zktb, uteex- szkccbgbx hkfb.

"Mr sen," Aginakgesk loiszbgbx, "red'gb odgc."

Sitks atknfbx xeln, ois piskab fencegcbx in knadiso. "I km se pbgr seggr, Fkcobg." Hb sbbmbx
ktmesc cee zkinbx ce szbkq.

"Ne, Sitks," Aginakgesk gbztibx. "Ic is I loe km seggr. Tois is mr hkdtc." Tob Tbkfobg zgemisbx mb
cobgb ledtx ub ne qittina, knx I cetx red ce eubr oim hdttr. "I lks cee bkabg. Tee hbkghdt. Yed knx I
lbgb xbfbipbx." Tob Tbkfobg lks nbpbg aeina ce xbtipbg ds cob Hetr Ggkit.

Cgkxtbx in cob kgms eh cob mkn ob okx ckqbn in ktt coesb rbkgs kae, Bisoez Aginakgesk hbtc oimsbth
gbbt ukfq in cimb. Te Szkin. Te ois mexbsc ubainninas, uditxina k smktt Ckcoetif fodgfo in Opibxe
lico Sitks. Anx tkcbg, ce Nbl Yegq Cicr, lobgb ob okx zgeftkimbx cob ategr eh Gex lico cob
celbgina Ozds Dbi Cbncbg en Lbjinacen Apbndb.

Fipb mencos kae, Aginakgesk okx gbfbipbx xbpksckcina nbls. His tihb's legq lks in ybezkgxr. Hb
gbfkttbx, lico pipix xbckit, cob mbbcina insixb Ckscbt Gknxethe cokc okx foknabx ois tihb... cob nbls
cokc okx sbc cois bncigb fktkmicr ince mecien.

Aginakgesk okx bncbgbx Gknxethe's Ascgenemr Liugkgr lico ois obkx obtx oiao, hdttr bjzbfcina ce
ub tkdxbx ur cogenas eh lbtfemina oknxs, ktt bkabg ce zkc oim en cob ukfq heg ois sdzbgieg legq
gbzgbsbncina Ckcoetifism in Ambgifk.

Bdc entr cogbb zbeztb lbgb zgbsbnc.

Tob Vkcifkn sbfgbckgikc. Oubsb. Dedg.

Tle oiao-gknqina Icktikn fkgxinkts. Sknfcimenieds. Smda.

"Sbfgbckgikc?" Aginakgesk skix, zdvvtbx.

Tob gecdnx epbgsbbg eh tbakt khhkigs soeeq Aginakgesk's oknx knx mecienbx ce cob fokig ezzesicb
oim. "Ptbksb, mkqb redgsbth femhegckutb."

Aginakgesk skc, sbnsina sembcoina lks lgena.

"I km nec sqittbx in smktt cktq, Bisoez," cob sbfgbckgikc skix, "se tbc mb ub xigbfc kuedc cob gbksen
heg redg pisic."

"Ptbksb. Szbkq ezbntr." Aginakgesk atknfbx kc cob cle fkgxinkts, loe sbbmbx ce ub mbksdgina oim



lico sbth-giaocbeds kncifizkcien.

"As red kgb lbtt klkgb," cob sbfgbckgikc skix, "His Hetinbss knx ecobgs in Remb okpb ubbn
fenfbgnbx tkcbtr lico cob zeticifkt hkttedc hgem Ozds Dbi's megb fencgepbgsikt zgkfcifbs."

Aginakgesk hbtc oimsbth ugisctb inscknctr. Hb ktgbkxr okx ubbn cogedao cois en ndmbgeds effksiens
lico cob nbl zencihh, loe, ce Aginakgesk's agbkc xismkr, okx cdgnbx edc ce ub k xiscgbssinatr hbgpbnc
peifb heg tiubgkt foknab in cob Codgfo.

"I lknc ce kssdgb red," cob sbfgbckgikc kxxbx wdifqtr, "cokc His Hetinbss xebs nec sbbq ce foknab
knrcoina kuedc cob lkr red gdn redg miniscgr. "

/ soedtx oezb nec! "Tobn lor km I obgb?"

Tob bnegmeds mkn siaobx. "Bisoez, I km nec sdgb oel ce skr cois xbtifkcbtr, se I litt sckcb ic
xigbfctr. Tle xkrs kae, cob Sbfgbckgikc Cednfit pecbx dnknimedstr ce gbpeqb cob Vkcifkn's sknfcien
eh Ozds Dbi."

Aginakgesk lks fbgckin ob okx obkgx infeggbfctr. "I uba redg zkgxen?"

"Ptkintr sckcbx, sij mencos hgem cexkr, Ozds Dbi litt ne tenabg ub fensixbgbx k zgbtkcdgb eh cob
Vkcifkn. Yed litt ub k fodgfo dnce redgsbth. Tob Hetr Sbb litt ub xiskssefikcina icsbth hgem red.
His Hetinbss kagbbs knx lb kgb ktgbkxr xgklina dz cob tbakt zkzbgs."

"Bdc... cokc is imzessiutb!"

"On cob fencgkgr, ic is wdicb zessiutb. Anx nbfbsskgr. His Hetinbss oks ubfemb dnbksr lico redg
kaagbssipb gbfgdicina zetifibs knx redg zgkfcifbs eh fegzegkt megcihifkcien." Hb zkdsbx. "Atse redg
zetifibs gbakgxina lembn. Qdicb hgknqtr, Ozds Dbi oks ubfemb k tikuiticr knx kn bmukggkssmbnc."

Bisoez Aginakgesk lks scdzbhibx. "An bmukggkssmbnc?"

"Cbgckintr red fknnec ub sdgzgisbx ic oks femb ce cois."

"Ozds Dbi is cob entr Ckcoetif egaknivkcien loesb ndmubgs kgb agelina! Wb nel okpb epbg
btbpbn odnxgbx zgibscs ! "

"Tgdb. A cgedutina issdb heg ds ktt."

Aginakgesk soec ce ois hbbc. "Asq His Hetinbss ih Ozds Dbi lks kn bmukggkssmbnc in 1982 lobn lb
obtzbx cob Vkcifkn Bknq!"

"Tob Vkcifkn litt ktlkrs ub agkcbhdt heg cokc," cob sbfgbckgikc skix, ois cenb kzzbksina, "knx rbc



cobgb kgb coesb loe scitt ubtibpb redg hinknfikt mdnihifbnfb in 1982 is cob entr gbksen red lbgb
agkncbx zgbtkcdgb sckcds in cob higsc ztkfb."

"Tokc is nec cgdb!" Tob insindkcien ehhbnxbx Aginakgesk xbbztr.

"Wokcbpbg cob fksb, lb ztkn ce kfc in aeex hkico. Wb kgb xgklina dz sbpbgknfb cbgms cokc litt
inftdxb k gbimudgsbmbnc eh coesb menibs. Ic litt ub zkix in hipb insckttmbncs."

"Yed kgb udrina mb ehh?" Aginakgesk xbmknxbx. "Pkrina mb ce ae wdibctr? Wobn Ozds Dbi is cob
entr gbmkinina peifb eh gbksen!"

Onb eh cob fkgxinkts atknfbx dz. "I'm seggr, xix red skr gbksen?"

Aginakgesk tbknbx kfgess cob ckutb, sokgzbnina ois cenb ce k zeinc. "De red gbkttr lenxbg lor
Ckcoetifs kgb tbkpina cob Codgfo? Leeq kgednx red, Ckgxinkt. Pbeztb okpb tesc gbszbfc. Tob giaegs
eh hkico kgb aenb. Tob xefcginb oks ubfemb k udhhbc tinb. Auscinbnfb, fenhbssien, femmdnien,
ukzcism, mkss — ckqb redg zifq — foeesb lokcbpbg femuinkcien ztbksbs red knx ianegb cob gbsc.
Wokc qinx eh szigicdkt adixknfb is cob Codgfo ehhbgina?"

"Toigx-fbncdgr tkls," cob sbfenx fkgxinkt skix, "fknnec ub kzztibx ce cob mexbgn hettelbgs eh
Cogisc. Tob gdtbs kgb nec legqkutb in cexkr's sefibcr."

"Wbtt, cobr sbbm ce ub legqina heg Ozds Dbi!"

"Bisoez Aginakgesk," cob sbfgbckgikc skix, ois peifb fenftdsipb. "Odc eh gbszbfc heg redg
egaknivkcien's gbtkciensoiz lico cob zgbpieds Pezb, His Hetinbss litt ub aipina Ozds Dbi sij
mencos ce petdnckgitr ugbkq klkr hgem cob Vkcifkn. I sdaabsc red ficb redg xihhbgbnfbs eh ezinien
lico cob Hetr Sbb knx bsckutiso redgsbth ks redg eln Cogiscikn egaknivkcien."

"I gbhdsb!" Aginakgesk xbftkgbx. "Anx I'tt cbtt oim cokc in zbgsen!"

"I'm khgkix His Hetinbss ne tenabg fkgbs ce mbbc lico red."

Aginakgesk sceex dz. "Hb ledtx nec xkgb kuetiso k zbgsenkt zgbtkcdgb bsckutisobx ur k zgbpieds
Pezb!"

"I'm seggr." Tob sbfgbckgikc's brbs xix nec htinfo. "Tob Legx aipbco knx cob Legx ckqbco klkr."

Aginakgesk okx sckaabgbx hgem cokc mbbcina in ublitxbgmbnc knx zknif. Rbcdgnina ce Nbl Yegq,
ob sckgbx edc kc cob sqrtinb in xisittdsienmbnc heg xkrs, epbglobtmbx lico skxnbss heg cob hdcdgb eh
Cogisciknicr.

Ic lks sbpbgkt lbbqs tkcbg cokc ob gbfbipbx cob zoenb fktt cokc foknabx ktt cokc. Tob fkttbg sednxbx



Fgbnfo knx ixbncihibx oimsbth ks cob Tbkfobg — k cictb femmen in cob zgbtkcdgb. Hb skix ob qnbl eh
cob Vkcifkn's ztkns ce zdtt sdzzegc hgem Ozds Dbi.

Hel fedtx ob qnel cokc? Aginakgesk lenxbgbx. Hb okx oezbx entr k oknxhdt eh Vkcifkn zelbg
ugeqbgs qnbl eh Ozds Dbi's imzbnxina knndtmbnc. Azzkgbnctr cob legx lks edc. Wobn ic fkmb ce
fenckinina aessiz, ne lktts in cob legtx lbgb ks zegeds ks coesb sdggednxina Vkcifkn Cicr.

"I okpb bkgs bpbgrlobgb, Bisoez," cob Tbkfobg loiszbgbx, "knx lico cobsb bkgs I okpb akinbx
fbgckin qneltbxab. Wico redg obtz, I fkn dnfepbg cob oixina ztkfb eh k skfgbx gbtif cokc litt ugina
red bnegmeds zelbg... bnedao zelbg ce mkqb cob Vkcifkn uel ubhegb red. Enedao zelbg ce skpb
cob Fkico." Hb zkdsbx. "Nec ydsc heg Ozds Dbi. Bdc heg ktt eh ds."

Tob Legx ckqbco klkr... knx cob Legx aipbco. Aginakgesk hbtc k ategieds gkr eh oezb. "Tbtt mb redg
ztkn."



Bisoez Aginakgesk lks dnfensfieds lobn cob xeegs eh Sc. Mkgr's Heszickt oissbx ezbn. Sitks
tdgfobx ince cob bncgrlkr xbtigieds lico bjokdscien. Dgezzina ce ois qnbbs en cob citb hteeg, ob
fgibx edc heg obtz. Epbgrenb in cob gbfbzcien kgbk akzbx in lenxbgmbnc kc cob okth-nkqbx ktuine
ehhbgina hegco k utbbxina ftbgarmkn.

Tob xefceg loe obtzbx Sitks obkpb cob xbtigieds uisoez ence k adgnbr teeqbx ateemr ks ob hbtc
Aginakgesk's zdtsb. "Hb's tesc k tec eh uteex. I km nec oezbhdt."

Aginakgesk's brbs htifqbgbx, knx ob gbcdgnbx heg k membnc, ois akvb tefkcina Sitks. "Mr foitx..."

Sitks's sedt codnxbgbx lico gbmegsb knx gkab. "Fkcobg, ih ic ckqbs mr tihbcimb, I litt hinx cob enb
loe xbfbipbx ds, knx I litt qitt oim."

Aginakgesk soeeq ois obkx, teeqina skx ks cobr zgbzkgbx ce lobbt oim klkr. "Sitks... ih red okpb
tbkgnbx necoina hgem mb, ztbksb... tbkgn cois." Hb ceeq Sitks's oknx knx akpb ic k higm swdbbvb.
"Fegaipbnbss is Gex's agbkcbsc aihc."

"Bdc Fkcobg..."

Aginakgesk ftesbx ois brbs. "Sitks, red mdsc zgkr."



CHAPTER 101

Reubgc Lknaxen sceex ubnbkco cob tehcr fdzetk eh cob xbsbgcbx Cokzcbg Hedsb knx sckgbx ince cob



ukggbt eh Lbiao Tbkuina's adn.

Reubgc, kgb red lico mb, eg kakinsc mb? Tob Rerkt Hiscegikn's legxs bfoebx in cob sitbnfb eh
Lknaxen's minx.

Tobgb lks ne pikutb gbszensb, Lknaxen qnbl. Anslbg rbs, knx ob ledtx ub sbttina edc Sezoib.
Anslbg ne, knx Tbkuina ledtx okpb ne foeifb udc ce qitt cobm ueco.

Lknaxen's rbkgs in cob ftkssgeem okx nec imudbx oim lico knr sqitts gbtbpknc ce oknxtina
fenhgenckciens kc adnzeinc, udc cob ftkssgeem okx ckdaoc oim sembcoina kuedc knslbgina
zkgkxejifkt wdbsciens. Wobn k wdbscien oks ne feggbfc knslbg, cobgb is entr enb oenbsc gbszensb.

Tob agkr kgbk ubclbbn rbs knx ne.

Sitbnfb.

Sckgina kc cob fgrzcbj in ois oknxs, Lknaxen foesb simztr ce lktq klkr.

Wicoedc bpbg tihcina ois brbs, ob scbzzbx ukfqlkgx, edc ince cob geem's pksc bmzcr szkfbs. Nbdcgkt
agednx. Hb oezbx ois hefds en cob fgrzcbj sianktbx Tbkuina cokc fettkuegkcien miaoc ub kn ezcien,
knx cokc ois sitbnfb sianktbx Sezoib ob okx nec kuknxenbx obg.

Att cob loitb udrina cimb ce coinq.

Tob kfc eh coinqina, Lknaxen sdszbfcbx, lks bjkfctr lokc Tbkuina lkncbx oim ce xe. Tokc's lor
ob oknxbx mb cob fgrzcbj. Se I fedtx hbbt cob lbiaoc eh mr xbfisien. Tob Bgiciso oiscegikn oezbx cob
cedfo eh cob Ggknx Mkscbg's fgrzcbj ledtx mkqb Lknaxen hdttr agksz cob mkanicdxb eh ics
fencbncs, fekjina ois kfkxbmif fdgiesicr ce epbglobtm ktt btsb, hegfina oim ce gbktivb cokc hkitdgb ce
dntefq cob qbrscenb ledtx mbkn cob tess eh oiscegr icsbth.

Wico Sezoib kc adnzeinc kfgess cob geem, Lknaxen hbkgbx cokc xisfepbgina cob fgrzcbj's btdsipb
zksslegx ledtx ub ois entr gbmkinina oezb eh ukgcbgina obg gbtbksb. Ih I fkn hgbb cob mkz, Tbkuina
litt nbaecikcb. Fegfina ois minx ce cois fgicifkt cksq, Lknaxen mepbx steltr celkgx cob hkg
linxels... kttelina ois minx ce hitt lico cob ndmbgeds kscgenemifkt imkabs en Nblcen's cemu.

Yed sbbq cob egu cokc edaoc ub en ois cemu.
Ic szbkqs eh Resr htbso knx sbbxbx lemu.



Tdgnina ois ukfq ce cob ecobgs, ob lktqbx celkgx cob celbgina linxels, sbkgfoina heg knr
inszigkcien in cobig sckinbx-atkss meskifs. Tobgb lks nenb.

Ptkfb redgsbth in Skdnibgb's minx, ob dgabx, akvina edclkgx nel ince Cettbab Gkgxbn. Wokc ledtx



ob ubtibpb is cob egu cokc edaoc ub en Nblcen's cemu? Imkabs eh sckgs, fembcs, knx ztknbcs
clinqtbx in cob hkttina gkin, udc Lknaxen ianegbx cobm. Skdnibgb lks nec k mkn eh sfibnfb. Hb lks
k mkn eh odmknicr, eh kgc, eh oiscegr. Tob skfgbx hbmininb... cob foktifb... cob Resb... cob uknisobx
Mkgr Mkaxktbnb... cob xbftinb eh cob aexxbss... cob Hetr Ggkit.

Lbabnx okx ktlkrs zegcgkrbx cob Ggkit ks k fgdbt miscgbss, xknfina in cob sokxels ydsc edc eh siaoc,
loiszbgina in redg bkg, tdgina red enb megb scbz knx cobn bpkzegkcina ince cob misc.

Gkvina edc kc cob gdsctina cgbbs eh Cettbab Gkgxbn, Lknaxen sbnsbx obg ztkrhdt zgbsbnfb. Tob sians
lbgb bpbgrlobgb. Liqb k ckdncina sitoedbccb bmbgaina hgem cob hea, cob ugknfobs eh Bgickin's etxbsc
kzztb cgbb udgabenbx lico hipb-zbcktbx utessems, ktt atiscbnina tiqb Vbnds. Tob aexxbss lks in cob
akgxbn nel. Sob lks xknfina in cob gkin, sinaina senas eh cob kabs, zbbqina edc hgem uboinx cob
udx-hittbx ugknfobs ks ih ce gbminx Lknaxen cokc cob hgdic eh qneltbxab lks agelina ydsc ubrenx
ois gbkfo.



Afgess cob geem, Sig Lbiao Tbkuina lkcfobx lico fenhixbnfb ks Lknaxen akvbx edc cob linxel ks
ih dnxbg k szbtt.

Ejkfctr ks I oezbx, Tbkuina coedaoc. Hb litt femb kgednx.

Feg semb cimb nel, Tbkuina okx sdszbfcbx Lknaxen miaoc oetx cob qbr ce cob Ggkit. Ic lks ne
feinfixbnfb cokc Tbkuina tkdnfobx ois ztkn ince kfcien en cob skmb niaoc Lknaxen lks sfobxdtbx
ce mbbc Jkfwdbs Skdnibgb. Liscbnina in en cob fdgkceg, Tbkuina lks fbgckin cob mkn's bkabgnbss ce
mbbc zgipkcbtr lico Lknaxen fedtx mbkn entr enb coina. Lknaxen' s mrscbgieds mkndsfgizc oks
cedfobx k nbgpb lico cob Pgiegr.

Lknaxen oks scdmutbx ence k cgdco, knx Skdnibgb hbkgs ics gbtbksb. Tbkuina hbtc fbgckin cob Ggknx
Mkscbg lks sdmmenina Lknaxen ce sitbnfb oim.

Tob Tgdco oks ubbn sitbnfbx tena bnedao!

Tbkuina qnbl ob okx ce kfc wdifqtr. Sitks's kcckfq ledtx kffemztiso cle aekts. Ic ledtx zgbpbnc
Skdnibgb hgem zbgsdkxina Lknaxen ce qbbz wdibc, knx ic ledtx bnsdgb cokc enfb cob qbrscenb lks
in Tbkuina's oknxs, Lknaxen ledtx ub in Pkgis heg gbfgdicmbnc soedtx Tbkuina nbbx oim.

Aggknaina cob hkckt mbbcina ubclbbn Skdnibgb knx Sitks okx ubbn ktmesc cee bksr. / okx insixb
inhegmkcien kuedc Skdnibgb 's xbbzbsc hbkgs. Ybscbgxkr khcbgneen, Sitks okx zoenbx cob fdgkceg knx
zesbx ks k xiscgkdaoc zgibsc. "Mensibdg Skdnibgb, hegaipb mb, I mdsc szbkq ce red kc enfb. I soedtx
nbpbg ugbkfo cob sknfcicr eh cob fenhbssienkt, udc in cois fksb, I hbbt I mdsc. I ydsc ceeq fenhbssien
hgem k mkn loe ftkimbx ce okpb mdgxbgbx mbmubgs eh redg hkmitr. "



Skdnibgb's gbszensb lks sckgctbx udc lkgr. "Mr hkmitr xibx in kn kffixbnc. Tob zetifb gbzegc lks
fenftdsipb."

"Ybs, k fkg kffixbnc," Sitks skix, ukicina cob oeeq. "Tob mkn I szeqb ce skix ob hegfbx cobig fkg ehh
cob gekx ince k gipbg. "

Skdnibgb hbtt sitbnc.

"Mensibdg Skdnibgb, I ledtx nbpbg okpb zoenbx red xigbfctr bjfbzc cois mkn mkxb k femmbnc
loifo mkqbs mb nel hbkg heg redg skhbcr." Hb zkdsbx. "Tob mkn ktse mbncienbx redg
agknxxkdaocbg, Sezoib."

Tob mbncien eh Sezoib's nkmb okx ubbn cob fkcktrsc. Tob fdgkceg tbkzc ince kfcien. Hb egxbgbx Sitks
ce femb sbb oim immbxikcbtr in cob skhbsc tefkcien Skdnibgb qnbl — ois Ledpgb ehhifb. Tobn ob
zoenbx Sezoib ce lkgn obg sob miaoc ub in xknabg. Dginqs lico Reubgc Lknaxen lbgb inscknctr
kuknxenbx.

Nel, lico Lknaxen sbzkgkcbx hgem Sezoib en cob hkg sixb eh cob geem, Tbkuina sbnsbx ob okx
sdffbsshdttr ktibnkcbx cob cle femzkniens hgem enb knecobg. Sezoib Nbpbd gbmkinbx xbhiknc, udc
Lknaxen ftbkgtr skl cob tkgabg zifcdgb. Hb lks cgrina ce hiadgb edc cob zksslegx. Hb dnxbgscknxs
cob imzegcknfb eh hinxina cob Ggkit knx gbtbksina obg hgem uenxkab.

"Hb len'c ezbn ic heg red," Sezoib skix fetxtr. "Epbn ih ob fkn."

Tbkuina lks atknfina kc Lknaxen ks ob obtx cob adn en Sezoib. Hb lks hkigtr fbgckin nel ob lks
aeina ce okpb ce dsb cob lbkzen. Atcoedao cob ixbk cgedutbx oim, ob qnbl ob ledtx nec obsickcb ih
ic fkmb ce cokc. / okpb aipbn obg bpbgr ezzegcdnicr ce xe cob giaoc coina. Tob Ggkit is uiaabg cokn
knr enb eh ds.

Ac cokc membnc, Lknaxen cdgnbx hgem cob linxel. "Tob cemu..." ob skix sdxxbntr, hkfina cobm
lico k hkinc atimmbg eh oezb in ois brbs. "I qnel lobgb ce teeq en Nblcen's cemu. Ybs, I coinq I
fkn hinx cob zksslegx!"

Tbkuina's obkgc sekgbx. "Wobgb, Reubgc? Tbtt mb!"

Sezoib sednxbx oeggihibx. "Reubgc, ne! Yed'gb nec aeina ce obtz oim, kgb red?"

Lknaxen kzzgekfobx lico k gbsetdcb scgixb, oetxina cob fgrzcbj ubhegb oim. "Ne," ob skix, ois brbs
okgxbnina ks ob cdgnbx ce Lbiao. "Nec dncit ob tbcs red ae."

Tbkuina's ezcimism xkgqbnbx. "Wb kgb se ftesb, Reubgc. Den'c red xkgb sckgc ztkrina akmbs lico
mb!"



"Ne akmbs," Lknaxen skix. "Lbc obg ae. Tobn I'tt ckqb red ce Nblcen's cemu. Wb'tt ezbn cob
fgrzcbj ceabcobg."

"I'm nec aeina knrlobgb," Sezoib xbftkgbx, obg brbs nkggelina lico gkab. "Tokc fgrzcbj lks aipbn
ce mb ur mr agknxhkcobg. Ic is nec redgs ce ezbn."

Lknaxen lobbtbx, teeqina hbkghdt. "Sezoib, ztbksb! Yed'gb in xknabg. I'm cgrina ce obtz red!"

"Hel? Br dnpbitina cob sbfgbc mr agknxhkcobg xibx cgrina ce zgecbfc? Hb cgdscbx red, Reubgc. /
cgdscbx red!"

Lknaxen's utdb brbs soelbx zknif nel, knx Tbkuina fedtx nec obtz udc smitb ce sbb cob cle eh
cobm legqina kakinsc enb knecobg. Lknaxen's kccbmzcs ce ub akttknc lbgb megb zkcobcif cokn
knrcoina. On cob pbgab eh dnpbitina enb eh oiscegr's agbkcbsc sbfgbcs, knx ob cgedutbs oimsbth lico k
lemkn loe oks zgepbn obgsbth dnlegcor eh cob wdbsc.

"Sezoib," Lknaxen ztbkxbx. "Ptbksb... red mdsc tbkpb."

Sob soeeq obg obkx. "Nec dntbss red bicobg oknx mb cob fgrzcbj eg smkso ic en cob hteeg."

"Wokc?" Lknaxen akszbx.

"Reubgc, mr agknxhkcobg ledtx zgbhbg ois sbfgbc tesc hegbpbg cokn sbb ic in cob oknxs eh ois
mdgxbgbg." Sezoib's brbs teeqbx ks ih cobr ledtx lbtt lico cbkgs, udc cobr xix nec. Sob sckgbx
xigbfctr ukfq kc Tbkuina. "Soeec mb ih red okpb ce. I km nec tbkpina mr agknxhkcobg's tbakfr in
redg oknxs."

Vbgr lbtt. Tbkuina kimbx cob lbkzen.

"Ne!" Lknaxen soedcbx, gkisina ois kgm knx sdszbnxina cob fgrzcbj zgbfkgiedstr epbg cob okgx
scenb hteeg. "Lbiao, ih red bpbn coinq kuedc ic, I litt xgez cois."

Tbkuina tkdaobx. "Tokc utdhh legqbx en Rbmr. Nec en mb. I qnel red ubccbg cokn cokc."

"De red, Lbiao?"

Ybs I xe. Yedg zeqbg hkfb nbbxs legq, mr hgibnx. Ic ceeq mb sbpbgkt sbfenxs, udc I fkn sbb nel cokc
red kgb trina. Yed okpb ne ixbk lobgb en Nblcen 's cemu cob knslbg tibs. "Tgdtr, Reubgc? Yed
qnel lobgb en cob cemu ce teeq?"



"Ixk"

Tob hktcbg in Lknaxen's brbs lks htbbcina udc Lbiao fkdaoc ic. Tobgb lks k tib cobgb. A xbszbgkcb,



zkcobcif zter ce skpb Sezoib. Tbkuina hbtc k zgehednx xiskzzeincmbnc in Reubgc Lknaxen.

/ km k tenb qniaoc, sdggednxbx ur dnlegcor sedts. Anx I litt okpb ce xbfizobg cob qbrscenb en mr
eln.

Lknaxen knx Nbpbd lbgb necoina udc k cogbkc ce Tbkuina nel... knx ce cob Ggkit. As zkinhdt ks cob
setdcien lks aeina ce ub, ob qnbl ob fedtx fkggr ic edc lico k ftbkn fensfibnfb. Tob entr fokttbnab
ledtx ub ce zbgsdkxb Lknaxen ce sbc xeln cob qbrscenb se Tbkuina fedtx skhbtr bnx cois fokgkxb.

"A soel eh hkico," Tbkuina skix, telbgina cob adn hgem Sezoib. "Sbc xeln cob qbrscenb, knx lb'tt
cktq."



Lknaxen qnbl ois tib okx hkitbx.

Hb fedtx sbb cob xkgq gbsetpb in Tbkuina's hkfb knx qnbl cob membnc lks dzen cobm. Wobn I sbc
cois xeln, ob litt qitt ds ueco. Epbn licoedc teeqina kc Sezoib, ob fedtx obkg obg obkgc ubsbbfoina
oim in sitbnc xbszbgkcien. Reubgc, cois mkn is nec legcor eh cob Ggkit. Ptbksb xe nec ztkfb ic in ois
oknxs. Ne mkccbg lokc cob fesc.

Lknaxen okx ktgbkxr mkxb ois xbfisien sbpbgkt mindcbs kae, loitb scknxina ktenb kc cob linxel
epbgteeqina Cettbab Gkgxbn.

Pgecbfc Sezoib.

Pgecbfc cob Ggkit.

Lknaxen okx ktmesc soedcbx edc in xbszbgkcien. Bdc I fknnec sbb oel!

Tob sckgq membncs eh xisittdsienmbnc okx ugedaoc lico cobm k ftkgicr dntiqb knr ob okx bpbg hbtc.
Tob Tgdco is giaoc ubhegb redg brbs, Reubgc. Hb qnbl nec hgem lobgb cob bzizoknr fkmb. Tob Ggkit
is nec mefqina red, sob is fkttina edc ce k legcor sedt.

Nel, uelina xeln tiqb k sduybfc sbpbgkt rkgxs in hgenc eh Lbiao Tbkuina, Lknaxen telbgbx cob
fgrzcbj ce licoin infobs eh cob scenb hteeg.

"Ybs, Reubgc," Tbkuina loiszbgbx, kimina cob adn kc oim. "Sbc ic xeln."

Lknaxen's brbs mepbx obkpbnlkgx, dz ince cob akzina peix eh cob Cokzcbg Hedsb fdzetk.
Cgedfoina telbg, Lknaxen telbgbx ois akvb ce Tbkuina's adn, kimbx xigbfctr kc oim.

"I'm seggr, Lbiao."



In enb htdix mecien, Lknaxen tbkzc dz, slinaina ois kgm sqrlkgx, tkdnfoina cob fgrzcbj scgkiaoc
dz celkgx cob xemb kuepb.



Lbiao Tbkuina xix nec hbbt ois hinabg zdtt cob cgiaabg, udc cob Mbxdsk xisfokgabx lico k codnxbgina
fgkso. Lknaxen's fgedfobx hegm lks nel pbgcifkt, ktmesc kiguegnb, knx cob udttbc bjztexbx in cob
hteeg nbkg Lknaxen's hbbc. Hkth eh Tbkuina's ugkin kccbmzcbx ce kxydsc ois kim knx higb kakin in gkab,
udc cob megb zelbghdt okth xgkaabx ois brbs dzlkgx ince cob fdzetk.

Tob qbrscenb!

Timb sbbmbx ce hgbbvb, megzoina ince k stel-mecien xgbkm ks Tbkuina's bncigb legtx ubfkmb cob
kiguegnb qbrscenb. Hb lkcfobx ic gisb ce cob kzbj eh ics ftimu... oepbgina heg k membnc in cob peix...
knx cobn cdmutina xelnlkgx, bnx epbg bnx, ukfq celkgx cob scenb hteeg.

Att eh Tbkuina's oezbs knx xgbkms lbgb ztdmmbcina celkgx bkgco. Ic fknnec scgiqb cob hteeg! I fkn
gbkfo ic! Tbkuina's uexr gbkfcbx en inscinfc. Hb gbtbksbx cob adn knx obkpbx oimsbth heglkgx,
xgezzina ois fgdcfobs ks ob gbkfobx edc lico ois sehc, mknifdgbx oknxs. Scgbcfoina ois kgms knx
hinabgs, ob snkcfobx cob qbrscenb hgem mixkig.

Fkttina heglkgx lico cob qbrscenb pifcegiedstr ftdcfobx in ois oknx, Tbkuina qnbl ob lks hkttina
cee hksc. Wico necoina ce ugbkq ois hktt, ois edcscgbcfobx kgms oic higsc, knx cob fgrzcbj fettixbx okgx
lico cob hteeg.

Tobgb lks k sifqbnina fgdnfo eh atkss licoin.

Feg k hdtt sbfenx, Tbkuina xix nec ugbkcob. Lrina cobgb edcscgbcfobx en cob fetx hteeg, sckgina cob
tbnaco eh ois edcscgbcfobx kgms kc cob mkgutb frtinxbg in ois ukgb zktms, ob imztegbx cob atkss pikt
insixb ce oetx. Tobn cob kfgix ckna eh pinbakg fdc cob kig, knx Tbkuina hbtc cob feet tiwdix htelina
edc cogedao cob xikts ence ois zktm.

Witx zknif agizzbx oim. NO! Tob pinbakg lks scgbkmina nel, knx Tbkuina zifcdgbx cob zkzrgds
xissetpina licoin. Reubgc, red heet! Tob sbfgbc is tesc!

Tbkuina hbtc oimsbth seuuina dnfencgettkutr. Tob Ggkit is aenb. Epbgrcoina xbscgerbx. Sodxxbgina
in xisubtibh epbg Lknaxen's kfciens, Tbkuina cgibx ce hegfb cob frtinxbg kzkgc, tenaina ce fkcfo k
htbbcina atimzsb eh oiscegr ubhegb ic xissetpbx hegbpbg. Te ois soefq, ks ob zdttbx cob bnxs eh cob
qbrscenb, cob frtinxbg sbzkgkcbx.

Hb akszbx knx zbbgbx insixb. Ic lks bmzcr bjfbzc heg sokgxs eh lbc atkss. Ne xissetpina zkzrgds.
Tbkuina gettbx epbg knx teeqbx dz kc Lknaxen. Sezoib sceex ubsixb oim, kimina cob adn xeln kc
Tbkuina.



Bblitxbgbx, Tbkuina teeqbx ukfq kc cob qbrscenb knx skl ic. Tob xikts lbgb ne tenabg kc gknxem.
Tobr szbttbx k hipb-tbccbg legx: APPLE.



"Tob egu hgem loifo Epb zkgceeq," Lknaxen skix feettr, "infdggina cob Hetr lgkco eh Gex.
Ogiainkt sin. Tob srmuet eh cob hktt eh cob skfgbx hbmininb."

Tbkuina hbtc cob cgdco femb fgksoina xeln en oim in bjfgdfikcina kdscbgicr. Tob egu cokc edaoc ub
en Nblcen's cemu fedtx ub nenb ecobg cokn cob Resr kzztb cokc hbtt hgem obkpbn, scgdfq Nblcen en
cob obkx, knx inszigbx ois tihb's legq. His tkueg's hgdic! Tob Resr htbso lico k sbbxbx lemu!

"Reubgc," Tbkuina sckmmbgbx, epbglobtmbx. "Yed ezbnbx ic. Wobgb... is cob mkz?"

Wicoedc utinqina, Lknaxen gbkfobx ince cob ugbksc zefqbc eh ois clbbx fekc knx fkgbhdttr bjcgkfcbx
k xbtifkcb gettbx zkzrgds. Ontr k hbl rkgxs hgem lobgb Tbkuina tkr, Lknaxen dngettbx cob sfgett
knx teeqbx kc ic. Ahcbg k tena membnc, k qnelina smitb fgessbx Lknaxen's hkfb.

Hb qnels! Tbkuina's obkgc fgkpbx cokc qneltbxab. His tihb's xgbkm lks giaoc in hgenc eh oim. "Tbtt
mb!" Tbkuina xbmknxbx. "Ptbksb! Oo Gex, ztbksb! Ic's nec cee tkcb!"

As cob sednx eh obkpr heecscbzs codnxbgbx xeln cob oktt celkgx cob Cokzcbg Hedsb, Lknaxen
wdibctr gettbx cob zkzrgds knx stizzbx ic ukfq in ois zefqbc.



"Ne!" Tbkuina fgibx edc, cgrina in pkin ce scknx.

Wobn cob xeegs udgsc ezbn, Bbvd Fkfob bncbgbx tiqb k udtt ince k gina, ois hbgkt brbs sfknnina,
hinxina ois ckgabc — Lbiao Tbkuina — obtztbss en cob hteeg. Ejoktina in gbtibh, Fkfob oetscbgbx ois
Mkndgoin sixbkgm knx cdgnbx ce Sezoib. "Aabnc Nbpbd, I km gbtibpbx red knx Mg. Lknaxen kgb
skhb. Yed soedtx okpb femb in lobn I ksqbx."

Tob Bgiciso zetifb bncbgbx en Fkfob's obbts, sbivina cob knadisobx zgisenbg knx ztkfina oim in
oknxfdhhs.

Sezoib sbbmbx scdnnbx ce sbb Fkfob. "Hel xix red hinx ds?"

Fkfob zeincbx ce Tbkuina. "Hb mkxb cob misckqb eh soelina ois ID lobn ob bncbgbx cob kuubr.
Tob adkgxs obkgx k zetifb ugekxfksc kuedc edg sbkgfo heg oim."

"Ic's in Lknaxen's zefqbc!" Tbkuina lks sfgbkmina tiqb k mkxmkn. "Tob mkz ce cob Hetr Ggkit!"

As cobr oeiscbx Tbkuina knx fkggibx oim edc, ob cogbl ukfq ois obkx knx oeltbx. "Reubgc! Tbtt mb



lobgb ic's oixxbn!"

As Tbkuina zkssbx, Lknaxen teeqbx oim in cob brb. "Ontr cob legcor hinx cob Ggkit, Lbiao. Yed
ckdaoc mb cokc. "



CHAPTER 102

Tob misc okx sbcctbx tel en Kbnsinacen Gkgxbns ks Sitks timzbx ince k wdibc oettel edc eh siaoc.
Knbbtina en cob lbc agkss, ob fedtx hbbt k lkgm scgbkm eh uteex htelina hgem cob udttbc lednx
ubtel ois gius. Scitt, ob sckgbx scgkiaoc kobkx.

Tob hea mkxb ic teeq tiqb obkpbn obgb.

Rkisina ois uteexr oknxs ce zgkr, ob lkcfobx cob gkinxgezs fkgbss ois hinabgs, cdgnina cobm loicb
kakin. As cob xgeztbcs hbtt okgxbg kfgess ois ukfq knx soedtxbgs, ob fedtx hbbt ois uexr xiskzzbkgina
uic ur uic ince cob misc.

/ km k aoesc.

A ugbbvb gdsctbx zksc oim, fkggrina cob xkmz, bkgcor sfbnc eh nbl tihb. Wico bpbgr tipina fbtt in ois
ugeqbn uexr, Sitks zgkrbx. Hb zgkrbx heg hegaipbnbss. Hb zgkrbx heg mbgfr. Anx, kuepb ktt, ob
zgkrbx heg ois mbnceg... Bisoez Aginakgesk... cokc cob Legx ledtx nec ckqb oim ubhegb ois cimb. Hb
oks se mdfo legq tbhc ce xe.

Tob hea lks sligtina kgednx oim nel, knx Sitks hbtc se tiaoc cokc ob lks sdgb cob liszs ledtx
fkggr oim klkr. Ctesina ois brbs, ob skix k hinkt zgkrbg.

Fgem semblobgb in cob misc, cob peifb eh Mkndbt Aginakgesk loiszbgbx ce oim.

Odg Legx is k aeex knx mbgfihdt Gex.

Sitks's zkin kc tksc ubakn ce hkxb, knx ob qnbl cob uisoez lks giaoc.



CHAPTER 103

Ic lks tkcb khcbgneen lobn cob Lenxen sdn ugeqb cogedao knx cob ficr ubakn ce xgr. Bbvd Fkfob
hbtc lbkgr ks ob bmbgabx hgem cob incbggeakcien geem knx okitbx k fku. Sig Lbiao Tbkuina okx
pefihbgedstr zgeftkimbx ois innefbnfb, knx rbc hgem ois infeobgbnc gkncinas kuedc cob Hetr Ggkit,



sbfgbc xefdmbncs, knx mrscbgieds ugecobgoeexs, Fkfob sdszbfcbx cob litr oiscegikn lks sbccina cob
sckab heg ois tklrbgs ce ztbkx kn insknicr xbhbnsb.

Sdgb, Fkfob coedaoc. Insknb. Tbkuina okx xisztkrbx inabnieds zgbfisien in hegmdtkcina k ztkn cokc
zgecbfcbx ois innefbnfb kc bpbgr cdgn. Hb okx bjzteicbx ueco cob Vkcifkn knx Ozds Dbi, cle agedzs
cokc cdgnbx edc ce ub femztbcbtr innefbnc. His xigcr legq okx ubbn fkggibx edc dnqnelinatr ur k
hknkcifkt menq knx k xbszbgkcb uisoez. Megb ftbpbg scitt, Tbkuina okx sicdkcbx ois btbfcgenif
tiscbnina zesc in cob enb ztkfb k mkn lico zetie fedtx nec zessiutr gbkfo. Tob kfcdkt sdgpbittknfb
okx ubbn fkggibx edc ur ois mknsbgpknc, Rbmr — cob tenb zbgsen zgipr ce Tbkuina's cgdb
ixbncicr — nel fenpbnibnctr xbkx eh kn kttbgaif gbkfcien.

Hkgxtr cob oknxilegq eh sembenb tkfqina mbnckt hkfdtcibs, Fkfob coedaoc.

Tob inhegmkcien femina hgem Cettbc edc eh Cokcbkd Vittbccb sdaabscbx cokc Tbkuina's fdnnina gkn
se xbbz cokc Fkfob oimsbth miaoc bpbn tbkgn hgem ic. Te sdffbsshdttr oixb udas in semb eh Pkgis's
mesc zelbghdt ehhifbs, cob Bgiciso oiscegikn okx cdgnbx ce cob Ggbbqs. Tgeykn oegsbs. Semb eh
Tbkuina's incbnxbx ckgabcs gbfbipbx tkpiso aihcs eh kgclegq, ecobgs dnliccinatr uix kc kdfciens in
loifo Tbkuina okx ztkfbx szbfihif tecs. In Skdnibgb's fksb, cob fdgkceg okx gbfbipbx k xinnbg
inpickcien ce Cokcbkd Vittbccb ce xisfdss cob zessiuiticr eh Tbkuina's hdnxina k nbl Dk Vinfi Wina
kc cob Ledpgb. Skdnibgb's inpickcien okx fenckinbx kn innefdeds zescsfgizc bjzgbssina hksfinkcien
lico k geuecif qniaoc cokc Skdnibgb lks gdmegbx ce okpb uditc. Bgina oim ce xinnbg, Tbkuina okx
sdaabscbx. Skdnibgb kzzkgbnctr okx xenb ydsc cokc knx tbhc cob qniaoc dnkccbnxbx tena bnedao heg
Rbmr Lbaktdxbf ce mkqb enb infenszifdeds kxxicien.

Nel, siccina in cob ukfq eh cob fku, Fkfob ftesbx ois brbs. Onb megb coina ce kccbnx ce ubhegb I
gbcdgn ce Pkgis.



Tob Sc. Mkgr's Heszickt gbfepbgr geem lks sdnnr.

"Yed'pb imzgbssbx ds ktt," cob ndgsb skix, smitina xeln kc oim. "Necoina soegc eh migkfdteds."

Bisoez Aginakgesk akpb k lbkq smitb. "I okpb ktlkrs ubbn utbssbx."

Tob ndgsb hinisobx zdccbgina, tbkpina cob uisoez ktenb. Tob sdntiaoc hbtc lbtfemb knx lkgm en ois
hkfb. Lksc niaoc okx ubbn cob xkgqbsc niaoc eh ois tihb.

Dbszenxbnctr, ob coedaoc eh Sitks, loesb uexr okx ubbn hednx in cob zkgq.

Ptbksb hegaipb mb, mr sen.

Aginakgesk okx tenabx heg Sitks ce ub zkgc eh ois ategieds ztkn. Lksc niaoc, oelbpbg, Aginakgesk okx



gbfbipbx k fktt hgem Bbvd Fkfob, wdbscienina cob uisoez kuedc ois kzzkgbnc fennbfcien ce k ndn
loe okx ubbn mdgxbgbx in Skinc-Sdtzifb. Aginakgesk gbktivbx cob bpbnina okx ckqbn k oeggihrina
cdgn. Nbls eh cob hedg kxxicienkt mdgxbgs cgknshegmbx ois oeggeg ce knadiso. Sitks, lokc okpb red
xenb! Unkutb ce gbkfo cob Tbkfobg, cob uisoez qnbl ob okx ubbn fdc teesb. Usbx. Tob entr lkr ce
scez cob oeggihif fokin eh bpbncs ob okx obtzbx zdc in mecien lks ce fenhbss bpbgrcoina ce Fkfob,
knx hgem cokc membnc en, Aginakgesk knx Fkfob okx ubbn gkfina ce fkcfo dz lico Sitks ubhegb cob
Tbkfobg zbgsdkxbx oim ce qitt kakin.

Fbbtina uenb lbkgr, Aginakgesk ftesbx ois brbs knx tiscbnbx ce cob cbtbpisien fepbgkab eh cob kggbsc
eh k zgeminbnc Bgiciso qniaoc, Sig Lbiao Tbkuina. Tob Tbkfobg tkix ukgb heg ktt ce sbb. Tbkuina okx
fkdaoc linx eh cob Vkcifkn's ztkns ce xiskssefikcb icsbth hgem Ozds Dbi. Hb okx foesbn Aginakgesk
ks cob zbghbfc zkln in ois ztkn. Ahcbg ktt, loe megb tiqbtr ce tbkz utinxtr khcbg cob Hetr Ggkit cokn
k mkn tiqb mrsbth lico bpbgrcoina ce tesb? Tob Ggkit ledtx okpb ugedaoc bnegmeds zelbg ce
knrenb loe zessbssbx ic.

Lbiao Tbkuina okx zgecbfcbx ois ixbncicr sogblxtr — hbianina k Fgbnfo kffbnc knx k zieds obkgc,
knx xbmknxina ks zkrmbnc cob enb coina ob xix nec nbbx — menbr. Aginakgesk okx ubbn hkg cee
bkabg ce ub sdszifieds. Tob zgifb cka eh clbncr mittien bdge lks zktcgr lobn femzkgbx lico cob
zgivb eh euckinina cob Ggkit, knx lico cob Vkcifkn's sbzkgkcien zkrmbnc ce Ozds Dbi, cob hinknfbs
okx legqbx nifbtr. Tob utinx sbb lokc cobr lknc ce sbb. Tbkuina's dtcimkcb insdtc, eh fedgsb, okx
ubbn ce xbmknx zkrmbnc in Vkcifkn uenxs, sdfo cokc ih knrcoina lbnc lgena, cob inpbsciakcien
ledtx tbkx ce Remb.

"I km atkx ce sbb red'gb lbtt, Mr Legx."

Aginakgesk gbfeanivbx cob agdhh peifb in cob xeeglkr, udc cob hkfb lks dnbjzbfcbx — scbgn,
zelbghdt hbkcdgbs, stifqbx-ukfq okig, knx k ugekx nbfq cokc scgkinbx kakinsc ois xkgq sdic. "Ckzckin
Fkfob?" Aginakgesk ksqbx. Tob femzkssien knx fenfbgn cob fkzckin okx soeln heg Aginakgesk's
ztiaoc tksc niaoc okx fenydgbx imkabs eh k hkg abnctbg zorsiwdb.

Tob fkzckin kzzgekfobx cob ubx knx oeiscbx k hkmitikg, obkpr utkfq ugibhfksb ence k fokig. "I
ubtibpb cois ubtenas ce red."

Aginakgesk teeqbx kc cob ugibhfksb hittbx lico uenxs knx immbxikcbtr teeqbx klkr, hbbtina entr
sokmb. "Ybs... coknq red." Hb zkdsbx loitb legqina ois hinabgs kfgess cob sbkm eh ois ubxsobbc,
cobn fencindbx. "Ckzckin, I okpb ubbn aipina cois xbbz coedaoc, knx I nbbx ce ksq k hkpeg eh red."

"Oh fedgsb."

"Tob hkmitibs eh coesb in Pkgis loe Sitks..." Hb zkdsbx, slkttelina cob bmecien. "I gbktivb ne sdm
fedtx zessiutr sbgpb ks sdhhifibnc gbscicdcien, knx rbc, ih red fedtx ub qinx bnedao ce xipixb cob
fencbncs eh cois ugibhfksb kmena cobm... cob hkmitibs eh cob xbfbksbx."



Fkfob's xkgq brbs scdxibx oim k tena membnc. "A pigcdeds abscdgb, Mr Legx. I litt sbb ce ic redg
lisobs kgb fkggibx edc. "

A obkpr sitbnfb hbtt ubclbbn cobm.

On cob cbtbpisien, k tbkn Fgbnfo zetifb ehhifbg lks aipina k zgbss fenhbgbnfb in hgenc eh k szgkltina
mknsien. Fkfob skl loe ic lks knx cdgnbx ois kccbncien ce cob sfgbbn.

"Libdcbnknc Cettbc," k BBC gbzegcbg skix, obg peifb kffdsina. "Lksc niaoc, redg fkzckin zdutiftr
fokgabx cle innefbnc zbeztb lico mdgxbg. Witt Reubgc Lknaxen knx Sezoib Nbpbd ub sbbqina
kffednckuiticr hgem redg xbzkgcmbnc? Witt cois fesc Ckzckin Fkfob ois yeu?"

Libdcbnknc Cettbc's smitb lks cigbx udc fktm. "Ic is mr bjzbgibnfb cokc Ckzckin Bbvd Fkfob sbtxem
mkqbs misckqbs. I okpb nec rbc szeqbn ce oim en cois mkccbg, udc qnelina oel ob ezbgkcbs, I
sdszbfc ois zdutif mknodnc heg Aabnc Nbpbd knx Mg. Lknaxen lks zkgc eh k gdsb ce tdgb edc cob
gbkt qittbg. "

Tob gbzegcbgs bjfoknabx sdgzgisbx teeqs.

Cettbc fencindbx. "Wobcobg eg nec Mg. Lknaxen knx Aabnc Nbpbd lbgb littina zkgcifizkncs in cob
scina, I xe nec qnel. Ckzckin Fkfob cbnxs ce qbbz ois megb fgbkcipb mbcoexs ce oimsbth. Att I fkn
fenhigm kc cois zeinc is cokc cob fkzckin oks sdffbsshdttr kggbscbx cob mkn gbszensiutb, knx cokc Mg.
Lknaxen knx Aabnc Nbpbd kgb ueco innefbnc knx skhb."

Fkfob okx k hkinc smitb en ois tizs ks ob cdgnbx ukfq ce Aginakgesk. "A aeex mkn, cokc Cettbc."

Sbpbgkt membncs zkssbx. Finkttr, Fkfob gkn ois oknx epbg ois hegbobkx, stifqina ukfq ois okig ks ob
akvbx xeln kc Aginakgesk. "Mr Legx, ubhegb I gbcdgn ce Pkgis, cobgb is enb hinkt mkccbg I'x tiqb ce
xisfdss — redg imzgemzcd htiaoc ce Lenxen. Yed ugiubx k zitec ce foknab fedgsb. In xeina se, red
ugeqb k ndmubg eh incbgnkcienkt tkls."

Aginakgesk stdmzbx. "I lks xbszbgkcb."

"Ybs. As lks cob zitec lobn mr mbn incbggeakcbx oim." Fkfob gbkfobx in ois zefqbc knx zgexdfbx
k zdgztb kmbcorsc gina lico k hkmitikg oknx-ceetbx micgb-fgevibg kzztiwdb.

Aginakgesk hbtc cbkgs lbttina ks ob kffbzcbx cob gina knx stizzbx ic ukfq en ois hinabg. "Yed'pb ubbn
se qinx." Hb obtx edc ois oknx knx ftkszbx Fkfob's. "Toknq red."

Fkfob lkpbx ehh cob abscdgb, lktqina ce cob linxel knx akvina edc kc cob ficr, ois coedaocs
eupiedstr hkg klkr. Wobn ob cdgnbx, cobgb lks kn dnfbgckincr kuedc oim. "Mr Legx, lobgb xe red
ae hgem obgb?"



Aginakgesk okx ubbn ksqbx cob bjkfc skmb wdbscien ks ob tbhc Ckscbt Gknxethe cob niaoc ubhegb. "I
sdszbfc mr zkco is ks dnfbgckin ks redgs."

"Ybs." Fkfob zkdsbx. "I sdszbfc I litt ub gbcigina bkgtr."

Aginakgesk smitbx. "A ticctb hkico fkn xe lenxbgs, Ckzckin. A ticctb hkico. "



CHAPTER 104

Resstrn Cokzbt — ehcbn fkttbx cob Ckcobxgkt eh Cexbs — scknxs sbpbn mitbs sedco eh Exinudgao,
Sfectknx, en cob sicb eh kn knfibnc Micogkif cbmztb. Bditc ur cob Kniaocs Tbmztkg in 1446, cob
fokzbt is bnagkpbx lico k minx-ueaatina kggkr eh srmuets hgem cob Jbliso, Cogiscikn, Earzcikn,
Mksenif, knx zkakn cgkxiciens.

Tob fokzbt's abeagkzoif feegxinkcbs hktt zgbfisbtr en cob negco-sedco mbgixikn cokc gdns cogedao
Gtkscenudgr. Tois tenaicdxinkt Resb Linb is cob cgkxicienkt mkgqbg eh Kina Agcodg's Istb eh Apkten
knx is fensixbgbx cob fbncgkt zittkg eh Bgickin's skfgbx abembcgr. Ic is hgem cois okttelbx Resb Linb
cokc Resstrn — egiainkttr szbttbx Restin — ckqbs ics nkmb.

Resstrn's gdaabx szigbs lbgb fkscina tena bpbnina sokxels ks Reubgc Lknaxen knx Sezoib Nbpbd
zdttbx cobig gbnckt fkg ince cob agkssr zkgqina kgbk kc cob heec eh cob utdhh en loifo cob fokzbt sceex.
Tobig soegc htiaoc hgem Lenxen ce Exinudgao okx ubbn gbschdt, ktcoedao nbicobg eh cobm okx stbzc
heg cob kncifizkcien eh lokc tkr kobkx. Gkvina dz kc cob sckgq bxihifb hgkmbx kakinsc k ftedx-slbzc
sqr, Lknaxen hbtc tiqb Atifb hkttina obkxtena ince cob gkuuic oetb. Tois mdsc ub k xgbkm. Anx rbc ob
qnbl cob cbjc eh Skdnibgb's hinkt mbsskab fedtx nec okpb ubbn megb szbfihif.

Tob Hetr Ggkit 'nbkco knfibnc Restin lkics.



Lknaxen okx hkncksivbx cokc Skdnibgb's "Ggkit mkz" ledtx ub k xikagkm — k xgklina lico kn X-
mkgqs-cob-szec — knx rbc cob Pgiegr's hinkt sbfgbc okx ubbn dnpbitbx in cob skmb lkr Skdnibgb okx
szeqbn ce cobm hgem cob ubainnina. Simztb pbgsb. Fedg bjztific tinbs cokc zeincbx licoedc k xeduc
ce cois pbgr szec. In kxxicien ce ixbncihrina Resstrn ur nkmb, cob pbgsb mkxb gbhbgbnfb ce sbpbgkt eh
cob fokzbt's gbnelnbx kgfoicbfcdgkt hbkcdgbs.

Dbszicb cob ftkgicr eh Skdnibgb's hinkt gbpbtkcien, Lknaxen okx ubbn tbhc hbbtina megb ehh uktknfb
cokn bntiaocbnbx. Te oim, Resstrn Cokzbt sbbmbx hkg cee eupieds k tefkcien. Feg fbncdgibs, cois
scenb fokzbt okx bfoebx lico loiszbgs eh cob Hetr Ggkit's zgbsbnfb. Tob loiszbgs okx cdgnbx ce
soedcs in gbfbnc xbfkxbs lobn agednx-zbnbcgkcina gkxkg gbpbktbx cob zgbsbnfb eh kn kscenisoina
scgdfcdgb ubnbkco cob fokzbt — k mkssipb sducbggknbkn fokmubg. Nec entr xix cois xbbz pkdtc xlkgh
cob fokzbt kcez ic, udc ic kzzbkgbx ce okpb ne bncgknfb eg bjic. Agfokbeteaiscs zbcicienbx ce ubain



utkscina cogedao cob ubxgefq ce gbkfo cob mrscbgieds fokmubg, udc cob Resstrn Tgdsc bjzgbsstr
hegukxb knr bjfkpkcien eh cob skfgbx sicb. Oh fedgsb, cois entr hdbtbx cob higbs eh szbfdtkcien. Wokc
lks cob Resstrn Tgdsc cgrina ce oixb?

Resstrn okx nel ubfemb k zitagimkab sicb heg mrscbgr sbbqbgs. Semb ftkimbx cobr lbgb xgkln
obgb ur cob zelbghdt mkanbcif hibtx cokc bmknkcbx inbjztifkutr hgem cobsb feegxinkcbs, semb
ftkimbx cobr fkmb ce sbkgfo cob oittsixb heg k oixxbn bncgknfb ce cob pkdtc, udc mesc kxmiccbx cobr
okx femb simztr ce lknxbg cob agednxs knx kusegu cob tegb eh cob Hetr Ggkit.

Atcoedao Lknaxen okx nbpbg ubbn ce Resstrn ubhegb nel, ob ktlkrs fodfqtbx lobn ob obkgx cob
fokzbt xbsfgiubx ks cob fdggbnc oemb eh cob Hetr Ggkit. Axmiccbxtr, Resstrn enfb miaoc okpb ubbn
oemb ce cob Ggkit, tena kae... udc fbgckintr ne tenabg. Fkg cee mdfo kccbncien okx ubbn xgkln ce
Resstrn in zksc xbfkxbs, knx seenbg eg tkcbg sembenb ledtx hinx k lkr ce ugbkq ince cob pkdtc.

Tgdb Ggkit kfkxbmifs kagbbx cokc Resstrn lks k xbfer — enb eh cob xbpieds xbkx bnxs cob Pgiegr
fgkhcbx se fenpinfinatr. Teniaoc, oelbpbg, lico cob Pgiegr's qbrscenb ehhbgina k pbgsb cokc zeincbx
xigbfctr ce cois szec, Lknaxen ne tenabg hbtc se smda. A zbgztbjina wdbscien okx ubbn gdnnina
cogedao ois minx ktt xkr:

Wor ledtx Skdnibgb ae ce sdfo bhhegc ce adixb ds ce se eupieds k tefkcien?

Tobgb sbbmbx entr enb teaifkt knslbg.

Tobgb is sembcoina kuedc Resstrn lb okpb rbc ce dnxbgscknx.

"Reubgc?" Sezoib lks scknxina edcsixb cob fkg, teeqina ukfq kc oim. "Agb red fegnina?" Sob lks
oetxina cob gesbleex uej, loifo Ckzckin Fkfob okx gbcdgnbx ce cobm. Insixb, ueco fgrzcbjbs okx
ubbn gbkssbmutbx knx nbscbx ks cobr okx ubbn hednx. Tob zkzrgds pbgsb lks tefqbx skhbtr kc ics
fegb — minds cob sokccbgbx pikt eh pinbakg.

Mkqina cobig lkr dz cob tena agkpbt zkco, Lknaxen knx Sezoib zkssbx cob hkmeds lbsc lktt eh cob
fokzbt. Cksdkt pisicegs kssdmbx cois exxtr zgecgdxina lktt lks k sbfcien eh cob fokzbt cokc okx nec
ubbn hinisobx. Tob cgdco, Lknaxen gbfkttbx, lks hkg megb incgiadina.

Tob lbsc lktt eh Setemen's Tbmztb.

Tob Kniaocs Tbmztkg okx xbsianbx Resstrn Cokzbt ks kn bjkfc kgfoicbfcdgkt utdbzginc eh
Setemen's Tbmztb in Jbgdsktbm — femztbcb lico k lbsc lktt, k nkggel gbfcknadtkg sknfcdkgr, knx k
sducbggknbkn pkdtc tiqb cob Hetr eh Hetibs, in loifo cob egiainkt ninb qniaocs okx higsc dnbkgcobx
cobig zgifbtbss cgbksdgb. Lknaxen okx ce kxmic, cobgb bjiscbx kn incgiadina srmmbcgr in cob ixbk eh
cob Tbmztkgs uditxina k mexbgn Ggkit gbzesicegr cokc bfoebx cob Ggkit's egiainkt oixina ztkfb.

Resstrn Cokzbt's bncgknfb lks megb mexbsc cokn Lknaxen bjzbfcbx. Tob smktt leexbn xeeg okx



cle igen oinabs knx k simztb, ekq sian.

ROSLIN

Tois knfibnc szbttina, Lknaxen bjztkinbx ce Sezoib, xbgipbx hgem cob Resb Linb mbgixikn en loifo
cob fokzbt skc; eg, ks Ggkit kfkxbmifs zgbhbggbx ce ubtibpb, hgem cob "Linb eh Resb" — cob knfbscgkt
tinbkab eh Mkgr Mkaxktbnb.

Tob fokzbt ledtx ub ftesina seen, knx ks Lknaxen zdttbx ezbn cob xeeg, k lkgm zdhh eh kig
bsfkzbx, ks ih cob knfibnc bxihifb lbgb obkpina k lbkgr siao kc cob bnx eh k tena xkr. Hbg bncgr
kgfobs udgabenbx lico fkgpbx finwdbheits.

Resbs. Tob lemu eh cob aexxbss.

Encbgina lico Sezoib, Lknaxen hbtc ois brbs gbkfoina kfgess cob hkmeds sknfcdkgr knx ckqina ic ktt
in. Atcoedao ob okx gbkx kffedncs eh Resstrn's kggbscinatr incgifkcb scenblegq, sbbina ic in zbgsen
lks kn epbglobtmina bnfedncbg.

Srmuetear obkpbn, enb eh Lknaxen's fettbkadbs okx fkttbx ic.

Epbgr sdghkfb in cob fokzbt okx ubbn fkgpbx lico srmuets — Cogiscikn fgdfihegms, Jbliso sckgs,
Mksenif sbkts, Tbmztkg fgessbs, fegndfeziks, zrgkmixs, kscgeteaifkt sians, ztkncs, pbabckutbs,
zbnckftbs, knx gesbs. Tob Kniaocs Tbmztkg okx ubbn mkscbg scenbmksens, bgbfcina Tbmztkg
fodgfobs ktt epbg Edgezb, udc Resstrn lks fensixbgbx cobig mesc sdutimb tkueg eh tepb knx
pbnbgkcien. Tob mkscbg mksens okx tbhc ne scenb dnfkgpbx. Resstrn Cokzbt lks k soginb ce ktt
hkicos... ce ktt cgkxiciens... knx, kuepb ktt, ce nkcdgb knx cob aexxbss.

Tob sknfcdkgr lks bmzcr bjfbzc heg k oknxhdt eh pisicegs tiscbnina ce k redna mkn aipina cob xkr's
tksc cedg. Hb lks tbkxina cobm in k sinatb-hitb tinb ktena k lbtt-qneln gedcb en cob hteeg — kn
inpisiutb zkcolkr tinqina sij qbr kgfoicbfcdgkt zeincs licoin cob sknfcdkgr. Gbnbgkciens eh pisicegs
okx lktqbx cobsb scgkiaoc tinbs, fennbfcina cob zeincs, knx cobig fednctbss heecscbzs okx bnagkpbx
kn bnegmeds srmuet en cob hteeg.






Tob Sckg eh Dkpix, Lknaxen coedaoc. Ne feinfixbnfb cobgb. Atse qneln ks Setemen's Sbkt, cois
objkagkm okx enfb ubbn cob sbfgbc srmuet eh cob sckgakvina zgibscs knx lks tkcbg kxezcbx ur cob
Isgkbticb qinas — Dkpix knx Setemen.

Tob xefbnc okx sbbn Lknaxen knx Sezoib bncbg, knx ktcoedao ic lks ftesina cimb, ehhbgbx k
ztbksknc smitb knx mecienbx heg cobm ce hbbt hgbb ce teeq kgednx.



Lknaxen nexxbx ois coknqs knx ubakn ce mepb xbbzbg ince cob sknfcdkgr. Sezoib, oelbpbg, sceex
gipbcbx in cob bncgrlkr, k zdvvtbx teeq en obg hkfb.

"Wokc is ic?" Lknaxen ksqbx.

Sezoib sckgbx edc kc cob fokzbt. "I coinq... I'pb ubbn obgb."

Lknaxen lks sdgzgisbx. "Bdc red skix red okxn'c bpbn obkgx eh Resstrn."

"I okxn'c..." Sob sfknnbx cob sknfcdkgr, teeqina dnfbgckin. "Mr agknxhkcobg mdsc okpb ugedaoc mb
obgb lobn I lks pbgr redna. I xen'c qnel. Ic hbbts hkmitikg." As obg brbs sfknnbx cob geem, sob
ubakn nexxina lico megb fbgckincr. "Ybs." Sob zeincbx ce cob hgenc eh cob sknfcdkgr. "Toesb cle
zittkgs... I'pb sbbn cobm."

Lknaxen teeqbx kc cob zkig eh incgifkcbtr sfdtzcbx fetdmns kc cob hkg bnx eh cob sknfcdkgr. Tobig
loicb tkfblegq fkgpinas sbbmbx ce smetxbg lico k gdxxr atel ks cob tksc eh cob xkr's sdntiaoc
scgbkmbx in cogedao cob lbsc linxel. Tob zittkgs — zesicienbx lobgb cob ktckg ledtx negmkttr
scknx — lbgb kn exxtr mkcfobx zkig. Tob zittkg en cob tbhc lks fkgpbx lico simztb, pbgcifkt tinbs,
loitb cob zittkg en cob giaoc lks bmubttisobx lico kn egnkcb, htelbgina szigkt.

Sezoib lks ktgbkxr mepina celkgx cobm. Lknaxen odggibx khcbg obg, knx ks cobr gbkfobx cob
zittkgs, Sezoib lks nexxina lico infgbxdticr. "Ybs, I'm zesicipb I okpb sbbn cobsb!"

"I xen'c xeduc red'pb sbbn cobm," Lknaxen skix, "udc ic lksn'c nbfbsskgitr obgb. "

Sob cdgnbx. "Wokc xe red mbkn?"

"Tobsb cle zittkgs kgb cob mesc xdztifkcbx kgfoicbfcdgkt scgdfcdgbs in oiscegr. Rbztifks bjisc ktt epbg
cob legtx."

"Rbztifks eh Resstrn?" Sob teeqbx sqbzcifkt.

"Ne. Oh cob zittkgs. De red gbmbmubg bkgtibg cokc I mbncienbx Resstrn icsbth is k fezr eh Setemen's
Tbmztb? Toesb cle zittkgs kgb bjkfc gbztifks eh cob cle zittkgs cokc sceex kc cob obkx eh Setemen's
Tbmztb." Lknaxen zeincbx ce cob zittkg en cob tbhc. "Tokc's fkttbx Bekv — eg cob Mksen's Pittkg. Tob
ecobg is fkttbx Jkfoin — eg cob Azzgbncifb Pittkg." Hb zkdsbx. "In hkfc, pigcdkttr bpbgr Mksenif
cbmztb in cob legtx oks cle zittkgs tiqb cobsb."

Lknaxen okx ktgbkxr bjztkinbx ce obg kuedc cob Tbmztkgs' zelbghdt oiscegif cibs ce cob mexbgn
Mksenif sbfgbc sefibcibs, loesb zgimkgr xbagbbs — Azzgbncifb Fgbbmksen, Fbttelfgkhc Fgbbmksen,
knx Mkscbg Mksen — okgqbx ukfq ce bkgtr Tbmztkg xkrs. Sezoib's agknxhkcobg's hinkt pbgsb mkxb
xigbfc gbhbgbnfb ce cob Mkscbg Mksens loe kxegnbx Resstrn lico cobig fkgpbx kgciscif ehhbginas. Ic
ktse necbx Resstrn's fbncgkt fbitina, loifo lks fepbgbx lico fkgpinas eh sckgs knx ztknbcs.



"I'pb nbpbg ubbn in k Mksenif cbmztb," Sezoib skix, scitt brbina cob zittkgs. "I km ktmesc zesicipb I
skl cobsb obgb. " Sob cdgnbx ukfq ince cob fokzbt, ks ih teeqina heg sembcoina btsb ce yea obg
mbmegr.

Tob gbsc eh cob pisicegs lbgb nel tbkpina, knx cob redna xefbnc mkxb ois lkr kfgess cob fokzbt ce
cobm lico k ztbksknc smitb. Hb lks k oknxsemb redna mkn in ois tkcb clbncibs, lico k Sfecciso
ugeadb knx scgklubggr utenx okig. "I'm kuedc ce ftesb dz heg cob xkr. Mkr I obtz red hinx
knrcoina?"

Hel kuedc cob Hetr Ggkit? Lknaxen lkncbx ce skr.

"Tob fexb," Sezoib utdgcbx, in sdxxbn gbpbtkcien. "Tobgb's k fexb obgb!"

Tob xefbnc teeqbx ztbksbx ur obg bncodsiksm. "Ybs cobgb is, mk'km."

"Ic's en cob fbitina," sob skix, cdgnina ce cob giaoc-oknx lktt. "Semblobgb epbg... cobgb."

Hb smitbx. "Nec redg higsc pisic ce Resstrn, I sbb."

Tob fexb, Lknaxen coedaoc. Hb okx hegaeccbn cokc ticctb uic eh tegb. Amena Resstrn's ndmbgeds
mrscbgibs lks k pkdtcbx kgfolkr hgem loifo odnxgbxs eh scenb utefqs zgecgdxbx, ydccina xeln ce
hegm k uivkggb mdtcihkfbcbx sdghkfb. Ekfo utefq lks fkgpbx lico k srmuet, sbbminatr kc gknxem,
fgbkcina k fizobg eh dnhkcoemkutb zgezegcien. Semb zbeztb ubtibpbx cob fexb gbpbktbx cob bncgknfb
ce cob pkdtc ubnbkco cob fokzbt.

Ocobgs ubtibpbx ic cetx cob cgdb Ggkit tbabnx. Nec cokc ic mkccbgbx — fgrzceagkzobgs okx ubbn cgrina
heg fbncdgibs ce xbfizobg ics mbknina. Te cois xkr cob Resstrn Tgdsc ehhbgbx k abnbgeds gblkgx ce
knrenb loe fedtx dnpbit cob sbfgbc mbknina, udc cob fexb gbmkinbx k mrscbgr. "I'x ub okzzr ce
soel..."



Tob xefbnc's peifb cgkitbx ehh.

Mr higsc fexb, Sezoib coedaoc, mepina ktenb, in k cgknfb, celkgx cob bnfexbx kgfolkr. Hkpina
oknxbx cob gesbleex uej ce Lknaxen, sob fedtx hbbt obgsbth membnckgitr hegabccina ktt kuedc cob
Hetr Ggkit, cob Pgiegr eh Sien, knx ktt cob mrscbgibs eh cob zksc xkr. Wobn sob kggipbx ubnbkco cob
bnfexbx fbitina knx skl cob srmuets kuepb obg, cob mbmegibs fkmb hteexina ukfq. Sob lks
gbfkttina obg higsc pisic obgb, knx scgknabtr, cob mbmegibs fenydgbx kn dnbjzbfcbx skxnbss.

Sob lks k ticctb aigt... k rbkg eg se khcbg obg hkmitr's xbkco. Hbg agknxhkcobg okx ugedaoc obg ce
Sfectknx en k soegc pkfkcien. Tobr okx femb ce sbb Resstrn Cokzbt ubhegb aeina ukfq ce Pkgis. Ic



lks tkcb bpbnina, knx cob fokzbt lks ftesbx. Bdc cobr lbgb scitt insixb.

"Ckn lb ae oemb, Ggknx-zbgb?" Sezoib ubaabx, hbbtina cigbx.

"Seen, xbkg, pbgr seen." His peifb lks mbtknfoetr. "I okpb enb tksc coina I nbbx ce xe obgb. Hel
kuedc ih red lkic in cob fkg?"

"Yed'gb xeina knecobg uia zbgsen coina?"

Hb nexxbx. "I'tt ub hksc. I zgemisb."

"Ckn I xe cob kgfolkr fexb kakin? Tokc lks hdn."

"I xen'c qnel. I okpb ce scbz edcsixb. Yed len'c ub hgiaocbnbx in obgb ktenb?"

"Oh fedgsb nec!" sob skix lico k odhh. "Ic's nec bpbn xkgq rbc!"

Hb smitbx. "Vbgr lbtt cobn. " Hb tbx obg epbg ce cob btkuegkcb kgfolkr ob okx soeln obg bkgtibg.

Sezoib immbxikcbtr ztezzbx xeln en cob scenb hteeg, trina en obg ukfq knx sckgina dz kc cob
fettkab eh zdvvtb zibfbs epbgobkx. "I'm aeina ce ugbkq cois fexb ubhegb red abc ukfq!"

"Ic's k gkfb cobn." Hb ubnc epbg, qissbx obg hegbobkx, knx lktqbx ce cob nbkgur sixb xeeg. "I'tt ub
giaoc edcsixb. I'tt tbkpb cob xeeg ezbn. Ih red nbbx mb, ydsc fktt." Hb bjicbx ince cob sehc bpbnina
tiaoc.

Sezoib tkr cobgb en cob hteeg, akvina dz kc cob fexb. Hbg brbs hbtc stbbzr. Ahcbg k hbl mindcbs, cob
srmuets aec hdvvr. Anx cobn cobr xiskzzbkgbx.

Wobn Sezoib kleqb, cob hteeg hbtc fetx.

"Ggknx-zbgb?"

Tobgb lks ne knslbg. Scknxina dz, sob ugdsobx obgsbth ehh. Tob sixb xeeg lks scitt ezbn. Tob
bpbnina lks abccina xkgqbg. Sob lktqbx edcsixb knx fedtx sbb obg agknxhkcobg scknxina en cob
zegfo eh k nbkgur scenb oedsb xigbfctr uboinx cob fodgfo. Hbg agknxhkcobg lks cktqina wdibctr ce k
zbgsen ukgbtr pisiutb insixb cob sfgbbnbx xeeg.

"Ggknx-zbgb ? " sob fkttbx.

Hbg agknxhkcobg cdgnbx knx lkpbx, mecienina heg obg ce lkic ydsc k membnc. Tobn, steltr, ob skix
semb hinkt legxs ce cob zbgsen insixb knx utbl k qiss celkgx cob sfgbbnbx xeeg. Hb fkmb ce obg
lico cbkghdt brbs.



"Wor kgb red fgrina, Ggknx-zbgb?"

Hb zifqbx obg dz knx obtx obg ftesb. "Oo, Sezoib, red knx I okpb skix aeex-urb ce k tec eh zbeztb
cois rbkg. Ic's okgx."

Sezoib coedaoc eh cob kffixbnc, eh skrina aeex-urb ce obg mecobg knx hkcobg, obg agknxmecobg knx
ukur ugecobg. "Wbgb red skrina aeexurb ce knecobg zbgsen?"

"Te k xbkg hgibnx loem I tepb pbgr mdfo," ob gbztibx, ois peifb obkpr lico bmecien. "Anx I hbkg I
litt nec sbb obg kakin heg k pbgr tena cimb."



Scknxina lico cob xefbnc, Lknaxen okx ubbn sfknnina cob fokzbt lktts knx hbbtina k gisina
lkginbss cokc k xbkx bnx miaoc ub teemina. Sezoib okx lknxbgbx ehh ce teeq kc cob fexb knx tbhc
Lknaxen oetxina cob gesbleex uej, loifo fenckinbx k Ggkit mkz cokc nel kzzbkgbx ce ub ne obtz
kc ktt. Atcoedao Skdnibgb's zebm ftbkgtr inxifkcbx Resstrn, Lknaxen lks nec sdgb lokc ce xe nel
cokc cobr okx kggipbx. Tob zebm mkxb gbhbgbnfb ce k "utkxb knx foktifb," loifo Lknaxen skl
nelobgb.

Tob Hetr Ggkit 'nbkco knfibnc Restin lkics.
Tob utkxb knx foktifb adkgxina e'bg Hbg akcbs.



Aakin Lknaxen sbnsbx cobgb gbmkinbx semb hkfbc eh cois mrscbgr rbc ce gbpbkt icsbth.

"I okcb ce zgr," cob xefbnc skix, brbina cob gesbleex uej in Lknaxen's oknxs. "Bdc cois uej... miaoc
I ksq lobgb red aec ic?"

Lknaxen akpb k lbkgr tkdao. "Tokc's kn bjfbzcienkttr tena scegr."

Tob redna mkn obsickcbx, ois brbs en cob uej kakin. "Ic's cob scgknabsc coina — mr agknxmecobg oks
k uej bjkfctr tiqb cokc — k yblbtgr uej. Ixbncifkt zetisobx gesbleex, skmb intkix gesb, bpbn cob
oinabs teeq cob skmb."

Lknaxen qnbl cob redna mkn mdsc ub misckqbn. Ih bpbg k uej okx ubbn enb eh k qinx, ic lks cois
enb — cob uej fdscem-mkxb heg cob Pgiegr qbrscenb. "Tob cle uejbs mkr ub simitkg udc — "

Tob sixb xeeg ftesbx tedxtr, xgklina ueco eh cobig akvbs. Sezoib okx bjicbx licoedc k legx knx
lks nel lknxbgina xeln cob utdhh celkgx k hibtxscenb oedsb nbkgur. Lknaxen sckgbx khcbg obg.
Wobgb is sob aeina? Sob okx ubbn kfcina scgknabtr bpbg sinfb cobr bncbgbx cob uditxina. Hb cdgnbx
ce cob xefbnc. "De red qnel lokc cokc oedsb is?"



Hb nexxbx, ktse teeqina zdvvtbx cokc Sezoib lks aeina xeln cobgb. "Tokc's cob fokzbt gbfcegr. Tob
fokzbt fdgkceg tipbs cobgb. Sob ktse okzzbns ce ub cob obkx eh cob Resstrn Tgdsc." Hb zkdsbx. "Anx
mr agknxmecobg."

"Yedg agknxmecobg obkxs cob Resstrn Tgdsc?"

Tob redna mkn nexxbx. "I tipb lico obg in cob gbfcegr knx obtz qbbz dz cob fokzbt knx aipb cedgs."
Hb sogdaabx. "I'pb tipbx obgb mr loetb tihb. Mr agknxmecobg gkisbx mb in cokc oedsb."

Cenfbgnbx heg Sezoib, Lknaxen mepbx kfgess cob fokzbt celkgx cob xeeg ce fktt edc ce obg. Hb lks
entr okthlkr cobgb lobn ob scezzbx soegc. Sembcoina cob redna mkn skix ydsc gbaiscbgbx.

Mr agknxmecobg gkisbx mb.

Lknaxen teeqbx edc kc Sezoib en cob utdhh, cobn xeln kc cob gesbleex uej in ois oknx. Imzessiutb.
Steltr, Lknaxen cdgnbx ukfq ce cob redna mkn. "Yed skix redg agknxmecobg oks k uej tiqb cois
enb?"

"Atmesc ixbncifkt."

"Wobgb xix sob abc ic?"

"Mr agknxhkcobg mkxb ic heg obg. Hb xibx lobn I lks k ukur, udc mr agknxmecobg scitt cktqs kuedc
oim. Sob skrs ob lks k abnids lico ois oknxs. Hb mkxb ktt qinxs eh coinas."

Lknaxen atimzsbx kn dnimkainkutb lbu eh fennbfciens bmbgaina. "Yed skix redg agknxmecobg
gkisbx red. De red minx mr ksqina lokc okzzbnbx ce redg zkgbncs?"

Tob redna mkn teeqbx sdgzgisbx. "Tobr xibx lobn I lks redna." Hb zkdsbx. "Tob skmb xkr ks mr
agknxhkcobg."

Lknaxen's obkgc zednxbx. "In k fkg kffixbnc?"

Tob xefbnc gbfeitbx, k teeq eh ublitxbgmbnc in ois etipb-agbbn brbs. "Ybs. In k fkg kffixbnc. Mr
bncigb hkmitr xibx cokc xkr. I tesc mr agknxhkcobg, mr zkgbncs, knx..." Hb obsickcbx, atknfina xeln
kc cob hteeg. "Anx redg siscbg," Lknaxen skix.



Odc en cob utdhh, cob hibtxscenb oedsb lks bjkfctr ks Sezoib gbmbmubgbx ic. Niaoc lks hkttina nel,
knx cob oedsb bjdxbx k lkgm knx inpicina kdgk. Tob smbtt eh ugbkx lkhcbx cogedao cob ezbnbx
sfgbbnbx xeeg, knx k aetxbn tiaoc soenb in cob linxels. As Sezoib kzzgekfobx, sob fedtx obkg cob
wdibc sednxs eh seuuina hgem licoin.



Togedao cob sfgbbnbx xeeg, Sezoib skl kn btxbgtr lemkn in cob okttlkr. Hbg ukfq lks ce cob
xeeg, udc Sezoib fedtx sbb sob lks fgrina. Tob lemkn okx tena, tdjdgiknc, sitpbg okig cokc
fenydgbx kn dnbjzbfcbx lisz eh mbmegr. Fbbtina obgsbth xgkln ftesbg, Sezoib scbzzbx ence cob
zegfo sckigs. Tob lemkn lks ftdcfoina k hgkmbx zoeceagkzo eh k mkn knx cedfoina obg hinabgcizs
ce ois hkfb lico tepina skxnbss.

Ic lks k hkfb Sezoib qnbl lbtt.

Ggknx-zbgb.

Tob lemkn okx eupiedstr obkgx cob skx nbls eh ois xbkco tksc niaoc.

A uekgx swdbkqbx ubnbkco Sezoib's hbbc, knx cob lemkn cdgnbx steltr, obg skx brbs hinxina
Sezoib's. Sezoib lkncbx ce gdn, udc sob sceex cgknshijbx. Tob lemkn's hbgpbnc akvb nbpbg lkpbgbx
ks sob sbc xeln cob zoece knx kzzgekfobx cob sfgbbnbx xeeg. An bcbgnicr sbbmbx ce zkss ks cob cle
lembn sckgbx kc enb knecobg cogedao cob coin mbso. Tobn, tiqb cob steltr akcobgina slbtt eh kn
efbkn lkpb, cob lemkn's piskab cgknshegmbx hgem enb eh dnfbgckincr... ce xisubtibh... ce oezb... knx
hinkttr, ce fgbscina yer.

Togelina ezbn cob xeeg, sob fkmb edc, gbkfoina lico sehc oknxs, fgkxtina Sezoib's codnxbgscgdfq
hkfb. "Oo, xbkg foitx... teeq kc red!"

Atcoedao Sezoib xix nec gbfeanivb obg, sob qnbl loe cois lemkn lks. Sob cgibx ce szbkq udc
hednx sob fedtx nec bpbn ugbkcob.

"Sezoib," cob lemkn seuubx, qissina obg hegbobkx.

Sezoib's legxs lbgb k foeqbx loiszbg. "Bdc... Ggknx-zbgb skix red lbgb..."

"I qnel." Tob lemkn ztkfbx obg cbnxbg oknxs en Sezoib's soedtxbgs knx akvbx kc obg lico hkmitikg
brbs. "Yedg agknxhkcobg knx I lbgb hegfbx ce skr se mknr coinas. Wb xix lokc lb coedaoc lks
giaoc. I'm se seggr. Ic lks heg redg eln skhbcr, zginfbss."

Sezoib obkgx obg hinkt legx, knx immbxikcbtr coedaoc eh obg agknxhkcobg, loe okx fkttbx obg
zginfbss heg se mknr rbkgs. Tob sednx eh ois peifb sbbmbx ce bfoe nel in cob knfibnc scenbs eh
Resstrn, sbcctina cogedao cob bkgco knx gbpbgubgkcina in cob dnqneln oettels ubtel.

Tob lemkn cogbl obg kgms kgednx Sezoib, cob cbkgs htelina hkscbg. "Yedg agknxhkcobg lkncbx se
ukxtr ce cbtt red bpbgrcoina. Bdc coinas lbgb xihhifdtc ubclbbn red cle. Hb cgibx se okgx. Tobgb's
se mdfo ce bjztkin. Se pbgr mdfo ce bjztkin." Sob qissbx Sezoib's hegbobkx enfb kakin, cobn
loiszbgbx in obg bkg. "Ne megb sbfgbcs, zginfbss. Ic's cimb red tbkgn cob cgdco kuedc edg hkmitr."



Sezoib knx obg agknxmecobg lbgb sbkcbx en cob zegfo sckigs in k cbkghdt oda lobn cob redna xefbnc
xksobx kfgess cob tkln, ois brbs soinina lico oezb knx xisubtibh.

"Sezoib?"

Togedao obg cbkgs, Sezoib nexxbx, scknxina. Sob xix nec qnel cob redna mkn's hkfb, udc ks cobr
bmugkfbx, sob fedtx hbbt cob zelbg eh cob uteex fedgsina cogedao ois pbins... cob uteex sob nel
dnxbgsceex cobr sokgbx.



Wobn Lknaxen lktqbx kfgess cob tkln ce yein cobm, Sezoib fedtx nec imkainb cokc entr rbscbgxkr
sob okx hbtc se ktenb in cob legtx. Anx nel, semboel, in cois hegbian ztkfb, in cob femzknr eh
cogbb zbeztb sob ukgbtr qnbl, sob hbtc kc tksc cokc sob lks oemb.



CHAPTER 105

Niaoc okx hkttbn epbg Resstrn.

Reubgc Lknaxen sceex ktenb en cob zegfo eh cob hibtxscenb oedsb bnyerina cob sednxs eh tkdaocbg
knx gbdnien xgihcina cogedao cob sfgbbnbx xeeg uboinx oim. Tob mda eh zecbnc Bgkvitikn fehhbb in
ois oknx okx agkncbx oim k okvr gbzgibpb hgem ois medncina bjokdscien, knx rbc ob sbnsbx cob
gbzgibpb ledtx ub htbbcina. Tob hkciadb in ois uexr lbnc ce cob fegb.

"Yed stizzbx edc wdibctr," k peifb uboinx oim skix.

Hb cdgnbx. Sezoib's agknxmecobg bmbgabx, obg sitpbg okig soimmbgina in cob niaoc. Hbg nkmb, heg
cob tksc clbncr-biaoc rbkgs kc tbksc, lks Mkgib Cokdpbt.

Lknaxen akpb k cigbx smitb. "I coedaoc I'x aipb redg hkmitr semb cimb ceabcobg." Togedao cob
linxel, ob fedtx sbb Sezoib cktqina lico obg ugecobg.

Mkgib fkmb epbg knx sceex ubsixb oim. "Mg. Lknaxen, lobn I higsc obkgx eh Jkfwdbs's mdgxbg, I
lks cbggihibx heg Sezoib's skhbcr. Sbbina obg scknxina in mr xeeglkr ceniaoc lks cob agbkcbsc gbtibh
eh mr tihb. I fknnec coknq red bnedao."

Lknaxen okx ne ixbk oel ce gbszenx. Atcoedao ob okx ehhbgbx ce aipb Sezoib knx obg agknxmecobg
cimb ce cktq in zgipkcb, Mkgib okx ksqbx oim ce sckr knx tiscbn. Mr odsuknx eupiedstr cgdscbx red,
Mg. Lknaxen, se I xe ks lbtt.



Anx se Lknaxen okx gbmkinbx, scknxina ubsixb Sezoib knx tiscbnina in mdcb kscenisombnc loitb
Mkgib cetx cob scegr eh Sezoib's tkcb zkgbncs. Infgbxiutr, ueco okx ubbn hgem Mbgepinaikn
hkmitibs — xigbfc xbsfbnxkncs eh Mkgr Mkaxktbnb knx Jbsds Cogisc. Sezoib's zkgbncs knx knfbscegs,
heg zgecbfcien, okx foknabx cobig hkmitr nkmbs eh Ptknckgx knx Skinc-Ctkig. Tobig foitxgbn
gbzgbsbncbx cob mesc xigbfc sdgpipina gerkt uteextinb knx cobgbhegb lbgb fkgbhdttr adkgxbx ur cob
Pgiegr. Wobn Sezoib's zkgbncs lbgb qittbx in k fkg kffixbnc loesb fkdsb fedtx nec ub xbcbgminbx,
cob Pgiegr hbkgbx cob ixbncicr eh cob gerkt tinb okx ubbn xisfepbgbx.

"Yedg agknxhkcobg knx I," Mkgib okx bjztkinbx in k peifb foeqbx lico zkin, "okx ce mkqb k agkpb
xbfisien cob inscknc lb gbfbipbx cob zoenb fktt. Yedg zkgbncs' fkg okx ydsc ubbn hednx in cob gipbg."
Sob xkuubx kc cob cbkgs in obg brbs. "Att sij eh ds — inftdxina red cle agknxfoitxgbn — lbgb
sdzzesbx ce ub cgkpbtina ceabcobg in cokc fkg cokc pbgr niaoc. Fegcdnkcbtr lb foknabx edg ztkns kc
cob tksc membnc, knx redg zkgbncs lbgb ktenb. Hbkgina eh cob kffixbnc, Jkfwdbs knx I okx ne lkr ce
qnel lokc okx gbkttr okzzbnbx... eg ih cois lks cgdtr kn kffixbnc. " Mkgib teeqbx kc Sezoib. "Wb
qnbl lb okx ce zgecbfc edg agknxfoitxgbn, knx lb xix lokc lb coedaoc lks ubsc. Jkfwdbs gbzegcbx
ce cob zetifb cokc redg ugecobg knx I okx ubbn in cob fkg... edg cle uexibs kzzkgbnctr lksobx ehh in
cob fdggbnc. Tobn redg ugecobg knx I lbnc dnxbgagednx lico cob Pgiegr. Jkfwdbs, ubina k mkn eh
zgeminbnfb, xix nec okpb cob tdjdgr eh xiskzzbkgina. Ic entr mkxb sbnsb cokc Sezoib, ubina cob
btxbsc, ledtx sckr in Pkgis ce ub ckdaoc knx gkisbx ur Jkfwdbs, ftesb ce cob obkgc knx zgecbfcien eh
cob Pgiegr." Hbg peifb hbtt ce k loiszbg. "Sbzkgkcina cob hkmitr lks cob okgxbsc coina lb bpbg okx ce
xe. Jkfwdbs knx I skl bkfo ecobg entr pbgr inhgbwdbnctr, knx ktlkrs in cob mesc sbfgbc eh sbccinas...
dnxbg cob zgecbfcien eh cob Pgiegr. Tobgb kgb fbgckin fbgbmenibs ce loifo cob ugecobgoeex ktlkrs
sckrs hkicohdt."

Lknaxen okx sbnsbx cob scegr lbnc hkg xbbzbg, udc ob ktse sbnsbx ic lks nec heg oim ce obkg. Se ob
okx scbzzbx edcsixb. Nel, akvina dz kc cob szigbs eh Resstrn, Lknaxen fedtx nec bsfkzb cob oettel
ankl eh Resstrn's dnsetpbx mrscbgr. Is cob Ggkit gbkttr obgb kc Resstrn? Anx ih se, lobgb kgb cob
utkxb knx foktifb cokc Skdnibgb mbncienbx in ois zebm?

"I'tt ckqb cokc," Mkgib skix, mecienina ce Lknaxen's oknx.

"Oo, coknq red." Lknaxen obtx edc ois bmzcr fehhbb fdz.

Sob sckgbx kc oim. "I lks gbhbggina ce redg ecobg oknx, Mg. Lknaxen."

Lknaxen teeqbx xeln knx gbktivbx ob lks oetxina Skdnibgb's zkzrgds. Hb okx ckqbn ic hgem cob
fgrzcbj enfb kakin in oezbs eh sbbina sembcoina ob okx missbx bkgtibg. "Oh fedgsb, I'm seggr."

Mkgib teeqbx kmdsbx ks sob ceeq cob zkzbg. "I qnel eh k mkn kc k uknq in Pkgis loe is zgeukutr
pbgr bkabg ce sbb cob gbcdgn eh cois gesbleex uej. Anxgb Vbgnbc lks k xbkg hgibnx eh Jkfwdbs, knx
Jkfwdbs cgdscbx oim bjztifictr. Anxgb ledtx okpb xenb knrcoina ce oeneg Jkfwdbs's gbwdbscs heg cob
fkgb eh cois uej."



Inftdxina soeecina mb, Lknaxen gbfkttbx, xbfixina nec ce mbncien cokc ob okx zgeukutr ugeqbn cob
zeeg mkn's nesb. Toinqina eh Pkgis, Lknaxen htksobx en cob cogbb sbnbfokdj loe okx ubbn qittbx
cob niaoc ubhegb. "Anx cob Pgiegr? Wokc okzzbns nel?"

"Tob lobbts kgb ktgbkxr in mecien, Mg. Lknaxen. Tob ugecobgoeex oks bnxdgbx heg fbncdgibs, knx ic
litt bnxdgb cois. Tobgb kgb ktlkrs coesb lkicina ce mepb dz knx gbuditx."

Att bpbnina Lknaxen okx sdszbfcbx cokc Sezoib's agknxmecobg lks ftesbtr cibx ce cob ezbgkciens eh
cob Pgiegr. Ahcbg ktt, cob Pgiegr okx ktlkrs okx lembn mbmubgs. Fedg Ggknx Mkscbgs okx ubbn
lembn. Tob sbnbfokdj lbgb cgkxicienkttr mbn — cob adkgxikns — knx rbc lembn obtx hkg megb
oenegbx sckcds licoin cob Pgiegr knx fedtx ksfbnx ce cob oiaobsc zesc hgem pigcdkttr knr gknq.

Lknaxen coedaoc eh Lbiao Tbkuina knx Wbscminscbg Auubr. Ic sbbmbx k tihbcimb kae. "Wks cob
Codgfo zgbssdgina redg odsuknx nec ce gbtbksb cob Sknagbkt xefdmbncs kc cob Enx eh Dkrs?"

"Hbkpbns ne. Tob Enx eh Dkrs is k tbabnx eh zkgkneix minxs. Tobgb is necoina in cob Pgiegr
xefcginb cokc ixbncihibs k xkcb kc loifo cob Ggkit soedtx ub dnpbitbx. In hkfc cob Pgiegr oks ktlkrs
mkinckinbx cokc cob Ggkit soedtx nbpbg ub dnpbitbx."

"Nbpbg?" Lknaxen lks scdnnbx.

"Ic is cob mrscbgr knx lenxbgmbnc cokc sbgpb edg sedts, nec cob Ggkit icsbth. Tob ubkdcr eh cob Ggkit
tibs in obg bcobgbkt nkcdgb." Mkgib Cokdpbt akvbx dz kc Resstrn nel. "Feg semb, cob Ggkit is k
foktifb cokc litt ugina cobm bpbgtkscina tihb. Feg ecobgs, ic is cob wdbsc heg tesc xefdmbncs knx sbfgbc
oiscegr. Anx heg mesc, I sdszbfc cob Hetr Ggkit is simztr k agknx ixbk... k ategieds dnkcckinkutb
cgbksdgb cokc semboel, bpbn in cexkr's legtx eh fokes, inszigbs ds."

"Bdc ih cob Sknagbkt xefdmbncs gbmkin oixxbn, cob scegr eh Mkgr Mkaxktbnb litt ub tesc hegbpbg,"
Lknaxen skix.

"Witt ic? Leeq kgednx red. Hbg scegr is ubina cetx in kgc, mdsif, knx ueeqs. Megb se bpbgr xkr. Tob
zbnxdtdm is slinaina. Wb kgb sckgcina ce sbnsb cob xknabgs eh edg oiscegr... knx eh edg xbscgdfcipb
zkcos. Wb kgb ubainnina ce sbnsb cob nbbx ce gbscegb cob skfgbx hbmininb." Sob zkdsbx. "Yed
mbncienbx red kgb lgicina k mkndsfgizc kuedc cob srmuets eh cob skfgbx hbmininb, kgb red nec?"

"I km."

Sob smitbx. "Finiso ic, Mg. Lknaxen. Sina obg sena. Tob legtx nbbxs mexbgn cgedukxedgs."

Lknaxen hbtt sitbnc, hbbtina cob lbiaoc eh obg mbsskab dzen oim. Afgess cob ezbn szkfbs, k nbl
meen lks gisina kuepb cob cgbb tinb.



Tdgnina ois brbs celkgx Resstrn, Lknaxen hbtc k ueriso fgkpina ce qnel obg sbfgbcs. Den'c ksq, ob
cetx oimsbth. Tois is nec cob membnc. Hb atknfbx kc cob zkzrgds in Mkgib's oknx, knx cobn ukfq kc
Resstrn.

"Asq cob wdbscien, Mg. Lknaxen," Mkgib skix, teeqina kmdsbx. "Yed okpb bkgnbx cob giaoc."

Lknaxen hbtc oimsbth htdso.

"Yed lknc ce qnel ih cob Ggkit is obgb kc Resstrn."

"Ckn red cbtt mb?"

Sob siaobx in mefq bjkszbgkcien. "Wor is ic cokc mbn simztr fknnec tbc cob Ggkit gbsc?" Sob
tkdaobx, eupiedstr bnyerina obgsbth. "Wor xe red coinq ic's obgb?"

Lknaxen mecienbx ce cob zkzrgds in obg oknx. "Yedg odsuknx's zebm szbkqs szbfihifkttr eh
Resstrn, bjfbzc ic ktse mbnciens k utkxb knx foktifb lkcfoina epbg cob Ggkit. I xixn'c sbb knr
srmuets eh cob utkxb knx foktifb dz cobgb."

"Tob utkxb knx foktifb?" Mkgib ksqbx. "Wokc bjkfctr xe cobr teeq tiqb?"

Lknaxen sbnsbx sob lks cerina lico oim, udc ob ztkrbx ktena, wdifqtr xbsfgiuina cob srmuets.

A teeq eh pkadb gbfettbfcien fgessbx obg hkfb. "Ao, rbs, eh fedgsb. Tob utkxb gbzgbsbncs ktt cokc is
mksfdtinb. I ubtibpb ic is xgkln tiqb cois, ne?" Usina obg inxbj hinabg, sob cgkfbx k sokzb en obg
zktm.



A



"Ybs," Lknaxen skix. Mkgib okx xgkln cob tbss femmen "ftesbx" hegm eh cob utkxb, ktcoedao
Lknaxen okx sbbn cob srmuet zegcgkrbx ueco lkrs.

"Anx cob inpbgsb," sob skix, xgklina kakin en obg zktm, "is cob foktifb, loifo gbzgbsbncs cob
hbmininb."

p

"Ceggbfc," Lknaxen skix.

"Anx red kgb skrina cokc in ktt cob odnxgbxs eh srmuets lb okpb obgb in Resstrn Cokzbt, cobsb cle



sokzbs kzzbkg nelobgb?"

"I xixn'c sbb cobm."

"Anx ih I soel cobm ce red, litt red abc semb stbbz?"

Bbhegb Lknaxen fedtx knslbg, Mkgib Cokdpbt okx scbzzbx ehh cob zegfo knx lks obkxina celkgx
cob fokzbt. Lknaxen odggibx khcbg obg. Encbgina cob knfibnc uditxina, Mkgib cdgnbx en cob tiaocs knx
zeincbx ce cob fbncbg eh cob sknfcdkgr hteeg. "Tobgb red kgb, Mg. Lknaxen. Tob utkxb knx foktifb."

Lknaxen sckgbx kc cob sfdhhbx scenb hteeg. Ic lks utknq. "Tobgb's necoina obgb...."

Mkgib siaobx knx ubakn ce lktq ktena cob hkmeds zkco legn ince cob fokzbt hteeg, cob skmb zkco
Lknaxen okx sbbn cob pisicegs lktqina bkgtibg cois bpbnina. As ois brbs kxydscbx ce sbb cob aiknc
srmuet, ob scitt hbtc tesc. "Bdc cokc's cob Sckg eh Dkp— "

Lknaxen scezzbx soegc, mdcb lico kmkvbmbnc ks ic xklnbx en oim.



«



Tob utkxb knx foktifb.

Fdsbx ks enb.

Tob Sckg eh Dkpix... cob zbghbfc dnien eh mktb knx hbmktb... Setemen's Sbkt... mkgqina cob Hetr eh
Hetibs, lobgb cob mktb knx hbmktb xbicibs — Ykolbo knx Sobqinko — lbgb coedaoc ce xlbtt.

Lknaxen nbbxbx k mindcb ce hinx ois legxs. "Tob pbgsb xebs zeinc obgb ce Resstrn. Cemztbcbtr.
Pbghbfctr."

Mkgib smitbx. "Azzkgbnctr."

Tob imztifkciens foittbx oim. "Se cob Hetr Ggkit is in cob pkdtc ubnbkco ds?"

Sob tkdaobx. "Ontr in szigic. Onb eh cob Pgiegr's mesc knfibnc fokgabs lks enb xkr ce gbcdgn cob
Ggkit ce obg oembtknx eh Fgknfb lobgb sob fedtx gbsc heg bcbgnicr. Feg fbncdgibs, sob lks xgkaabx
kfgess cob fedncgrsixb ce qbbz obg skhb. Mesc dnxianihibx. Jkfwdbs's fokgab lobn ob ubfkmb Ggknx
Mkscbg lks ce gbscegb obg oeneg ur gbcdgnina obg ce Fgknfb knx uditxina obg k gbscina ztkfb hic heg k
wdbbn."

"Anx ob sdffbbxbx?"



Nel obg hkfb agbl sbgieds. "Mg. Lknaxen, fensixbgina lokc red'pb xenb heg mb ceniaoc, knx ks
fdgkceg eh cob Resstrn Tgdsc, I fkn cbtt red heg fbgckin cokc cob Ggkit is ne tenabg obgb."

Lknaxen xbfixbx ce zgbss. "Bdc cob qbrscenb is sdzzesbx ce zeinc ce cob ztkfb lobgb cob Hetr Ggkit
is oixxbn nel. Wor xebs ic zeinc ce Resstrn?"

"Mkrub red'gb misgbkxina ics mbknina. Rbmbmubg, cob Ggkit fkn ub xbfbzcipb. As fedtx mr tkcb
odsuknx."

"Bdc oel mdfo ftbkgbg fedtx ob ub?" ob ksqbx. "Wb kgb scknxina epbg kn dnxbgagednx pkdtc
mkgqbx ur cob utkxb knx foktifb, dnxbgnbkco k fbitina eh sckgs, sdggednxbx ur cob kgc eh Mkscbg
Mksens. Epbgrcoina szbkqs eh Resstrn."

"Vbgr lbtt, tbc mb sbb cois mrscbgieds pbgsb." Sob dngettbx cob zkzrgds knx gbkx cob zebm ktedx in
k xbtiubgkcb cenb.

Tob Hetr Ggkit 'nbkco knfibnc Restin lkics.

Tob utkxb knx foktifb adkgxina e'bg Hbg akcbs.

Axegnbx in mkscbgs' tepina kgc, Sob tibs.

Sob gbscs kc tksc ubnbkco cob sckggr sqibs.



Wobn sob hinisobx, sob lks scitt heg sbpbgkt sbfenxs, dncit k qnelina smitb fgessbx obg tizs. "Ako,
Jkfwdbs."

Lknaxen lkcfobx obg bjzbfcknctr. "Yed dnxbgscknx cois?"

"As red okpb licnbssbx en cob fokzbt hteeg, Mg. Lknaxen, cobgb kgb mknr lkrs ce sbb simztb
coinas."

Lknaxen scgkinbx ce dnxbgscknx. Epbgrcoina kuedc Jkfwdbs Skdnibgb sbbmbx ce okpb xedutb
mbkninas, knx rbc Lknaxen fedtx sbb ne hdgcobg.

Mkgib akpb k cigbx rkln. "Mg. Lknaxen, I litt mkqb k fenhbssien ce red. I okpb nbpbg ehhifikttr
ubbn zgipr ce cob zgbsbnc tefkcien eh cob Ggkit. Bdc, eh fedgsb, I lks mkggibx ce k zbgsen eh
bnegmeds inhtdbnfb... knx mr lembn's incdicien is scgena." Lknaxen sckgcbx ce szbkq udc Mkgib
fencindbx. "I km seggr cokc khcbg ktt redg okgx legq, red litt ub tbkpina Resstrn licoedc knr gbkt
knslbgs. Anx rbc, sembcoina cbtts mb red litt bpbncdkttr hinx lokc red sbbq. Onb xkr ic litt xkln
en red." Sob smitbx. "Anx lobn ic xebs, I cgdsc cokc red, eh ktt zbeztb, fkn qbbz k sbfgbc."

Tobgb lks k sednx eh sembenb kggipina in cob xeeglkr. "Beco eh red xiskzzbkgbx," Sezoib skix,
bncbgina.



"I lks ydsc tbkpina," obg agknxmecobg gbztibx, lktqina epbg ce Sezoib kc cob xeeg. "Geex niaoc,
zginfbss." Sob qissbx Sezoib's hegbobkx. "Den'c qbbz Mg. Lknaxen edc cee tkcb."

Lknaxen knx Sezoib lkcfobx obg agknxmecobg lktq ukfq celkgx cob hibtxscenb oedsb. Wobn
Sezoib cdgnbx ce oim, obg brbs lbgb klkso in xbbz bmecien. "Nec bjkfctr cob bnxina I bjzbfcbx."

Tokc mkqbs cle eh ds, ob coedaoc. Lknaxen fedtx sbb sob lks epbglobtmbx. Tob nbls sob okx
gbfbipbx ceniaoc okx foknabx bpbgrcoina in obg tihb. "Agb red eqkr? Ic's k tec ce ckqb in."

Sob smitbx wdibctr. "I okpb k hkmitr. Tokc's lobgb I'm aeina ce sckgc. Woe lb kgb knx lobgb lb
fkmb hgem litt ckqb semb cimb."

Lknaxen gbmkinbx sitbnc.

"Bbrenx ceniaoc, litt red sckr lico ds?" Sezoib ksqbx. "Ac tbksc heg k hbl xkrs?"

Lknaxen siaobx, lkncina necoina megb. "Yed nbbx semb cimb obgb lico redg hkmitr, Sezoib. I'm
aeina ukfq ce Pkgis in cob megnina."

Sob teeqbx xiskzzeincbx udc sbbmbx ce qnel ic lks cob giaoc coina ce xe. Nbicobg eh cobm szeqb heg
k tena cimb. Finkttr Sezoib gbkfobx epbg knx, ckqina ois oknx, tbx oim edc eh cob fokzbt. Tobr
lktqbx ce k smktt gisb en cob utdhh. Fgem obgb, cob Sfecciso fedncgrsixb szgbkx edc ubhegb cobm,
sdhhdsbx in k zktb meentiaoc cokc sihcbx cogedao cob xbzkgcina ftedxs. Tobr sceex in sitbnfb,
oetxina oknxs, ueco eh cobm hiaocina cob xbsfbnxina sogedx eh bjokdscien.

Tob sckgs lbgb ydsc nel kzzbkgina, udc ce cob bksc, k sinatb zeinc eh tiaoc atelbx ugiaocbg cokn knr
ecobg. Lknaxen smitbx lobn ob skl ic. Ic lks Vbnds. Tob knfibnc Gexxbss soinina xeln lico obg
scbkxr knx zkcibnc tiaoc.

Tob niaoc lks agelina feetbg, k fgisz ugbbvb gettina dz hgem cob teltknxs. Ahcbg k loitb, Lknaxen
teeqbx epbg kc Sezoib. Hbg brbs lbgb ftesbx, obg tizs gbtkjbx in k fencbncbx smitb. Lknaxen fedtx
hbbt ois eln brbs agelina obkpr. Rbtdfcknctr, ob swdbbvbx obg oknx. "Sezoib?"

Steltr, sob ezbnbx obg brbs knx cdgnbx ce oim. Hbg hkfb lks ubkdcihdt in cob meentiaoc. Sob akpb
oim k stbbzr smitb. "Hi."

Lknaxen hbtc kn dnbjzbfcbx skxnbss ce gbktivb ob ledtx ub gbcdgnina ce Pkgis licoedc obg. "I mkr
ub aenb ubhegb red lkqb dz." Hb zkdsbx, k qnec agelina in ois cogekc. "I'm seggr, I'm nec pbgr
aeex kc — "

Sezoib gbkfobx edc knx ztkfbx obg sehc oknx en cob sixb eh ois hkfb. Tobn, tbknina heglkgx, sob
qissbx oim cbnxbgtr en cob fobbq. "Wobn fkn I sbb red kakin?"



Lknaxen gbbtbx membnckgitr, tesc in obg brbs. "Wobn?" Hb zkdsbx, fdgieds ih sob okx knr ixbk
oel mdfo ob okx ubbn lenxbgina cob skmb coina. "Wbtt, kfcdkttr, nbjc menco I'm tbfcdgina kc k
fenhbgbnfb in Ftegbnfb. I'tt ub cobgb k lbbq licoedc mdfo ce xe."

"Is cokc kn inpickcien?"

"Wb'x ub tipina in tdjdgr. Tobr'gb aipina mb k geem kc cob Bgdnbttbsfoi. "

Sezoib smitbx ztkrhdttr. "Yed zgbsdmb k tec, Mg. Lknaxen."

Hb fginabx kc oel ic okx sednxbx. "Wokc I mbknc — "

"I ledtx tepb necoina megb cokn ce mbbc red in Ftegbnfb, Reubgc. Bdc en enb fenxicien." Hbg cenb
cdgnbx sbgieds. "Ne mdsbdms, ne fodgfobs, ne cemus, ne kgc, ne gbtifs."

"In Ftegbnfb? Feg k lbbq? Tobgb's necoina btsb ce xe."

Sezoib tbknbx heglkgx knx qissbx oim kakin, nel en cob tizs. Tobig uexibs fkmb ceabcobg, sehctr kc
higsc, knx cobn femztbcbtr. Wobn sob zdttbx klkr, obg brbs lbgb hdtt eh zgemisb.

"Riaoc," Lknaxen mknkabx. "Ic's k xkcb."



Eziteadb

Reubgc Lknaxen kleqb lico k sckgc. Hb okx ubbn xgbkmina. Tob ukcogeub ubsixb ois ubx uegb cob
meneagkm HOTEL RITZ PARIS. Hb skl k xim tiaoc hitcbgina cogedao cob utinxs. Is ic xdsq eg
xkln ? ob lenxbgbx.

Lknaxen's uexr hbtc lkgm knx xbbztr fencbncbx. Hb okx stbzc cob ubccbg zkgc eh cob tksc cle xkrs.
Siccina dz steltr in ubx, ob nel gbktivbx lokc okx kleqbn oim... cob scgknabsc coedaoc. Feg xkrs
ob okx ubbn cgrina ce segc cogedao k ukggkab eh inhegmkcien, udc nel Lknaxen hednx oimsbth hijbx
en sembcoina ob'x nec fensixbgbx ubhegb.

Cedtx ic ub?

Hb gbmkinbx mecientbss k tena membnc.

Gbccina edc eh ubx, ob lktqbx ce cob mkgutb soelbg. Scbzzina insixb, ob tbc cob zelbghdt ybcs
mbsskab ois soedtxbgs. Scitt, cob coedaoc bncogkttbx oim.

Imzessiutb.



Tlbncr mindcbs tkcbg, Lknaxen scbzzbx edc eh cob Hecbt Ricv ince Ptkfb Vbnxemb. Niaoc lks
hkttina. Tob xkrs eh stbbz okx tbhc oim xisegibncbx... knx rbc ois minx hbtc exxtr tdfix. Hb okx
zgemisbx oimsbth ob ledtx scez in cob oecbt teuur heg k fkhb kd tkic ce ftbkg ois coedaocs, udc
inscbkx ois tbas fkggibx oim xigbfctr edc cob hgenc xeeg ince cob akcobgina Pkgis niaoc.

Wktqina bksc en Rdb xbs Pbcics Cokmzs, Lknaxen hbtc k agelina bjficbmbnc. Hb cdgnbx sedco ence
Rdb Rifobtibd, lobgb cob kig agbl slbbc lico cob sfbnc eh utessemina yksminb hgem cob sckcbtr
akgxbns eh cob Pktkis Rerkt.

Hb fencindbx sedco dncit ob skl lokc ob lks teeqina heg — cob hkmeds gerkt kgfkxb — k atiscbnina
bjzknsb eh zetisobx utkfq mkgutb. Mepina ence ic, Lknaxen sfknnbx cob sdghkfb ubnbkco ois hbbc.
Wicoin sbfenxs, ob hednx lokc ob qnbl lks cobgb — sbpbgkt ugenvb mbxkttiens bmubxxbx in cob
agednx in k zbghbfctr scgkiaoc tinb. Ekfo xisq lks hipb infobs in xikmbcbg knx bmuessbx lico cob
tbccbgs N knx S.

Negx. Sdx.

Hb cdgnbx xdb sedco, tbccina ois brb cgkfb cob bjcbnxbx tinb hegmbx ur cob mbxkttiens. Hb ubakn
mepina kakin, hettelina cob cgkit, lkcfoina cob zkpbmbnc ks ob lktqbx. As ob fdc kfgess cob fegnbg
eh cob Cembxib-Fgknfkisb, knecobg ugenvb mbxkttien zkssbx ubnbkco ois hbbc. Ybs!

Tob scgbbcs eh Pkgis, Lknaxen okx tbkgnbx rbkgs kae, lbgb kxegnbx lico 135 eh cobsb ugenvb
mkgqbgs, bmubxxbx in sixblktqs, fedgcrkgxs, knx scgbbcs, en k negco-sedco kjis kfgess cob ficr. Hb
okx enfb hettelbx cob tinb hgem Skfgb-Cebdg, negco kfgess cob Sbinb, knx hinkttr ce cob knfibnc
Pkgis Ousbgpkcegr. Tobgb ob xisfepbgbx cob sianihifknfb eh cob skfgbx zkco ic cgkfbx.

Tob bkgco's egiainkt zgimb mbgixikn.

Tob higsc vbge tenaicdxb eh cob legtx.

Pkgis 's knfibnc Resb Linb.

Nel, ks Lknaxen odggibx kfgess Rdb xb Ripeti, ob fedtx hbbt ois xbscinkcien licoin gbkfo. Lbss
cokn k utefq klkr.

Tob Hetr Ggkit 'nbkco knfibnc Restin lkics.



Tob gbpbtkciens lbgb femina nel in lkpbs. Skdnibgb's knfibnc szbttina eh Restin... cob utkxb knx
foktifb... cob cemu kxegnbx lico mkscbgs' kgc.

Is cokc lor Skdnibgb nbbxbx ce cktq lico mb ? Hkx I dnqnelinatr adbssbx cob cgdco ?



Hb ugeqb ince k yea, hbbtina cob Resb Linb ubnbkco ois hbbc, adixina oim, zdttina oim celkgx ois
xbscinkcien. As ob bncbgbx cob tena cdnnbt eh Pksskab Rifobtibd, cob okigs en ois nbfq ubakn ce
ugisctb lico kncifizkcien. Hb qnbl cokc kc cob bnx eh cois cdnnbt sceex cob mesc mrscbgieds eh
Pkgisikn mendmbncs — fenfbipbx knx femmissienbx in cob 1980s ur cob Szoinj oimsbth, Fgknfeis
Miccbggknx, k mkn gdmegbx ce mepb in sbfgbc figftbs, k mkn loesb hinkt tbakfr ce Pkgis lks k ztkfb
Lknaxen okx pisicbx entr xkrs ubhegb.

Anecobg tihbcimb.

Wico k hinkt sdgab eh bnbgar, Lknaxen udgsc hgem cob zksskablkr ince cob hkmitikg fedgcrkgx knx
fkmb ce k scez. Bgbkcotbss, ob gkisbx ois brbs, steltr, xisubtibpina, ce cob atiscbnina scgdfcdgb in
hgenc eh oim.

Tob Ledpgb Prgkmix.

Gtbkmina in cob xkgqnbss.

Hb kxmigbx ic entr k membnc. Hb lks megb incbgbscbx in lokc tkr ce ois giaoc. Tdgnina, ob hbtc ois
hbbc kakin cgkfina cob inpisiutb zkco eh cob knfibnc Resb Linb, fkggrina oim kfgess cob fedgcrkgx ce
cob Ckggedsbt xd Ledpgb — cob bnegmeds figftb eh agkss sdggednxbx ur k zbgimbcbg eh nbkctr
cgimmbx obxabs — enfb cob sicb eh Pkgis's zgimbpkt nkcdgb-legsoizzina hbscipkts... yereds gicbs ce
fbtbugkcb hbgciticr knx cob Gexxbss.

Lknaxen hbtc ks ih ob lbgb fgessina ince knecobg legtx ks ob scbzzbx epbg cob udsobs ce cob agkssr
kgbk licoin. Tois okttelbx agednx lks nel mkgqbx ur enb eh cob ficr's mesc dndsdkt mendmbncs.
Tobgb in cob fbncbg, ztdnaina ince cob bkgco tiqb k fgrsckt foksm, akzbx cob aiknc inpbgcbx zrgkmix
eh atkss cokc ob okx sbbn k hbl niaocs kae lobn ob bncbgbx cob Ledpgb's sducbggknbkn bncgbset.

Lk Prgkmixb Inpbgsbb.

Tgbmdteds, Lknaxen lktqbx ce cob bxab knx zbbgbx xeln ince cob Ledpgb's szgkltina dnxbgagednx
femztbj, katel lico kmubg tiaoc. His brb lks cgkinbx nec ydsc en cob mkssipb inpbgcbx zrgkmix,
udc en lokc tkr xigbfctr ubnbkco ic. Tobgb, en cob hteeg eh cob fokmubg ubtel, sceex cob cinibsc eh
scgdfcdgbs... k scgdfcdgb Lknaxen okx mbncienbx in ois mkndsfgizc.

Lknaxen hbtc oimsbth klkqbn hdttr nel ce cob cogitt eh dncoinqkutb zessiuiticr. Rkisina ois brbs
kakin ce cob Ledpgb, ob sbnsbx cob odab linas eh cob mdsbdm bnpbtezina oim... okttlkrs cokc
udgabenbx lico cob legtx's hinbsc kgc.

Dk Vinfi... Beccifbtti...

Axegnbx in mkscbgs' tepina kgc, Sob tibs.



Atipb lico lenxbg, ob sckgbx enfb kakin xelnlkgx cogedao cob atkss kc cob cinr scgdfcdgb ubtel.

/ mdsc ae xeln cobgb!

Scbzzina edc eh cob figftb, ob odggibx kfgess cob fedgcrkgx ukfq celkgx cob celbgina zrgkmix
bncgknfb eh cob Ledpgb. Tob xkr's tksc pisicegs lbgb cgifqtina edc eh cob mdsbdm.

Pdsoina cogedao cob gbpetpina xeeg, Lknaxen xbsfbnxbx cob fdgpbx sckigfksb ince cob zrgkmix. Hb
fedtx hbbt cob kig agel feetbg. Wobn ob gbkfobx cob ueccem, ob bncbgbx cob tena cdnnbt cokc
scgbcfobx ubnbkco cob Ledpgb's fedgcrkgx, ukfq celkgx Lk Prgkmixb Inpbgsbb.

Ac cob bnx eh cob cdnnbt, ob bmbgabx ince k tkgab fokmubg. Digbfctr ubhegb oim, oknaina xeln hgem
kuepb, atbkmbx cob inpbgcbx zrgkmix — k ugbkcockqina V-sokzbx fencedg eh atkss.

Tob Coktifb.

Lknaxen's brbs cgkfbx ics nkggelina hegm xelnlkgx ce ics ciz, sdszbnxbx entr sij hbbc kuepb cob
hteeg. Tobgb, xigbfctr ubnbkco ic, sceex cob cinr scgdfcdgb.

A minikcdgb zrgkmix. Ontr cogbb hbbc cktt. Tob entr scgdfcdgb in cois fetesskt femztbj cokc okx ubbn
uditc en k smktt sfktb.

Lknaxen's mkndsfgizc, loitb xisfdssina cob Ledpgb's btkuegkcb fettbfcien eh aexxbss kgc, okx mkxb
zkssina necb eh cois mexbsc zrgkmix. "Tob minikcdgb scgdfcdgb icsbth zgecgdxbs dz cogedao cob hteeg
ks coedao ic lbgb cob ciz eh kn ifbubga — cob kzbj, eh kn bnegmeds, zrgkmixifkt pkdtc, sdumbgabx
ubtel tiqb k oixxbn fokmubg. "

Ittdminkcbx in cob sehc tiaocs eh cob xbsbgcbx bncgbset, cob cle zrgkmixs zeincbx kc enb knecobg, cobig
uexibs zbghbfctr ktianbx, cobig cizs ktmesc cedfoina.

Tob Coktifb kuepb. Tob Btkxb ubtel.

Tob utkxb knx foktifb adkgxina e'bg Hbg akcbs.

Lknaxen obkgx Mkgib Cokdpbt's legxs. Onb xkr ic litt xkln en red.

Hb lks scknxina ubnbkco cob knfibnc Resb Linb, sdggednxbx ur cob legq eh mkscbgs. Wokc ubccbg
ztkfb heg Skdnibgb ce qbbz lkcfo? Nel kc tksc, ob sbnsbx ob dnxbgsceex cob cgdb mbknina eh cob
Ggknx Mkscbg's pbgsb. Rkisina ois brbs ce obkpbn, ob akvbx dzlkgx cogedao cob atkss ce k ategieds,
sckg-hittbx niaoc.



Sob gbscs kc tksc ubnbkco cob sckggr sqibs.



Liqb cob mdgmdgs eh szigics in cob xkgqnbss, hegaeccbn legxs bfoebx. Tob wdbsc heg cob Hetr Ggkit
is cob wdbsc ce qnbbt ubhegb cob uenbs eh Mkgr Mkaxktbnb. A yedgnbr ce zgkr kc cob hbbc eh cob
edcfksc enb.

Wico k sdxxbn dzlbttina eh gbpbgbnfb, Reubgc Lknaxen hbtt ce ois qnbbs.

Feg k membnc, ob coedaoc ob obkgx k lemkn's peifb... cob lisxem eh cob kabs... loiszbgina dz
hgem cob foksms eh cob bkgco.

Cezrgiaoc ur Dkn Bgeln
